Дорогие друзья и товарищи, вы в эфире ваша любимая программа «60 минут» о самом главном.
Мы так в США заявили о своей непричастности к атакам дронов на Кремль.
Вашингтонские лицемеры заявили, что даже не в курсе, кто мог устроить покушение на российского президента,
действительно кто же этот злодей.
Глава Мит Франции выступила, наверное, круч всех.
Теракт в Москве госпожа Колонна назвалась странным и таинственным инцидентом.
Но теперь давайте серьезно.
Покушение на президента.
Это угроза существования государства.
А это в свою очередь повод использовать любые типы вооружений,
в том числе ядерные на любой территории.
Украинские дроны прилетели аккурат в купол сенатского корпуса Кремля,
где находятся кабинеты Кремлевской квартиры Путина.
Писков уже заявил, что в руководстве России хорошо знают,
что решение принималось не в Киеве, а именно в Вашингтоне,
а Украина всего лишь марионетка, которая послушана и исполняет то, что ей говорят.
По словам Пискова, все виновны.
Абсолютно все будут найдены и наказаны.
Ясно, что своими ударами и покушениями на Путина Киев и Англосаксы
надеялись запугать Россию, но в итоге добились равна обратного результата.
В начале своего, я просто напомню, Путин давал гарантии безопасности Зеленскому через премьер-министру Израиля.
Теперь надо полагать эти гарантии опозна.
Зам председателя Савбеза Россия Медведев призвал физически ликвидировать украинского президента в США заметную вопрос.
Я не хочу вдаваться в предположение о том, что произошло, но мы действительно знаем об этих сообщениях.
сообщениях. С самого начала этого конфликта Соединенные Штаты безусловно не поощряют и не побуждают
Украину наносить удары за ее границами. На корректировку позиция Белого дома уходит
почти три часа. Пресс-секретарь Байденов все-таки осуждает покушение на убийство
российского президента, если его действительно осуществили украинские власти. Насколько вы
Вы обеспокоены тем, что украинские официальные лица предположили,
что Россия может использовать это для запуска какой-то новой провокации.
Вы спрашиваете меня об операции под ложным флагом, по сути.
Но очевидно, что у России есть история таких действий.
Но опять же, я не хочу спекулировать.
Карин Жан-Пер подбирает слова и говорит, что Вашингтон продолжает выяснять обстоятельства.
Первым после атаки БПЛА на публике оказался госсекретарь США,
чье скандальное заявление пришлось впоследствии корректировать.
Блинкин сказал, что в тиракте нет ничего страшного,
и Украина имеет на это полное право.
Я видел сообщение об этом, я не могу никаким образом их подтвердить.
Мы просто ничего не знаем.
Во-вторых, я бы все, что говорит Кремль,
воспринимал с большой долей скептицизма, так что посмотрим.
Посмотрим, каковы факты.
И довольно тяжело комментировать и спекулировать по этой теме,
без знания всех фактов.
Мы оставляем право Украине решать, как она будет себя оборонять
и как она будет пытаться вернуть себе территории,
которой у нее незаконно отобрала Россия.
Государственные СМИ сообщили,
что два украинских беспилотных летательных аппарата были направлены в сторону Кремля.
Они были перехвачены и выведены из строя,
а упавшие обломки не причинили никаких повреждений внутри Кремля.
Люди, которые были рядом, когда якобы произошло это событие,
сообщают, что слышали минимум один громкий хлопок или небольшой взрыв в этом районе.
Для террористической атаки киевские режимы используют два беспилотника.
Первый появляется над Кремлём в 2.27 ночи и взрывается над Сенатским дворцом.
Второй дрон прилетает через 16 минут, из строя его выводят система радиоэлектронной борьбы.
Путина в момент атаки в Кремле не было, сообщают Писков.
У нас экстренные новости. Русские теперь обвиняют Украину в покушении на жизнь президента Путина.
Кремль сообщает, что прошлой ночью в сторону Кремля прилетели два украинских беспилотника.
В распространенном минуту назад заявление говорится, что русские расценивают эти действия,
как спланированный теракт покушения на президента.
В нем также говорится, что Россия оставляет за собой право принять ответные меры, где и когда сочтет нужным.
Украинские нацисты бесснуются. Руководитель украпочты Смилянский анонсирует новую марку с горящим Кремлём, глава офиса украинского президента Ермак.
Праздную тирак, докладывая в телеграм-пост с картинками трёх пожарящих, тут же его удаляет, заявляя, что Киев катаке отношения не имеет.
Аналогичная риторика у Зеленского, который синхронно с ударом по Кремлю, уезжает в Финляндию.
Мы не атакуем ни Путина, ни Москва, мы боремся на собственной территории, защищаем свои поселки и города.
Нам оружие не хватает даже для этого, именно поэтому мы не используем его где-либо.
Именно поэтому у нас офицер. Мы не можем использовать что-либо, где попало. Поэтому мы не атаковали Путина.
Советник Зеленского подаляк выдвигает бредовую версию о том,
что Кремль якобы атаковали некие местные силы сопротивления.
В офисе Генсеку он, Гутериша, сообщили, что не способны подтвердить информацию о покушении на жизнь Путина,
но предложили воздержаться от любой скала С.
Мы ознакомили сообщениями и осведомлены о заявлениях,
сделанных по этому поводу российскими и украинскими властями.
Он не может подтвердить эти сообщения.
Мы решительно повторяем наш призыв ко всем заинтересованным сторонам,
воздерживаться от любой риторики или действий,
которые могут привести к дальнейшей эскалации конфликта.
Думаю, всё зависит от того, кто стоит за нападением.
Я имею в виду, что если за этим стоит Украина,
то очевидно это серьёзное нарушение безопасности Кремля.
И Украина всё чаще нападает на цели внутри России.
Иногда глубоко внутри России.
Но раньше это всегда были военные базы.
Это очевидно будет серьёзная эскалация,
в том смысле, что попытка произошла прямо в центре Москвы.
Но в равной степени, если бы за этим стояло,
Знаете ли, не Украина, это была, как утверждает Киев, операция под каким-то ложным флагом.
Это означало бы, возможно, что Россия сейчас готовится попытаться что-то сделать.
Применить какое-то более разрушительное оружие.
Чтобы отвести подозрение от Киева, политиковы двигают идиотскую версию,
что Кремль атаковала некая проукраинская группировка.
Видимо, те же водолазы, что взорвали северные потоки.
Украина уже атаковала цели на территории России. Это нефтебаза в Краснодаре, как сообщается,
была поражена накануне украинским беспилотников. Украина часто отрицает такие нападения и просто
ничего не говорит. В прошлой ночью поезд взорвался и сошел с рельсов в Брянске рядом с границей. Видимо,
это была попытка нарушить российские линии снабжения. Атака на Красную площадь была
значительной символической эскалации, поскольку
Украина готовится к широко разрекламированному
весеннему наступлению.
Реановости со ссылкой на представители Совета
Натсбезопасности США сообщают, что Байден не собирается
говорить с Москвой по поводу атаки на Кремль.
Ярый русофоб Макфолл явно опасается, что Киеву придется
отвечать за теракты и утверждает, что никакого покушения
на Путина не было.
Мы не знаем, что это было, и я хочу быть осторожным.
Я не знаю, операция под ложным флагом это или нет.
Мы вообще, возможно, никогда этого не узнаем.
Но, что я точно знаю, это не было покушением на Владимира Путина.
У этого дрона не было технических возможностей что-либо взорвать.
И всем нужно понимать, что Владимир Путин не живет в Кремле,
как наш президент живет в Белом доме.
Он живет примерно в часе езды от города.
А это произошло в три часа ночи,
Так что, кто бы это не делал, он был особенно осторожен,
чтобы не угрожать жизни Владимира Путина.
Ну, я бы повторил то, что сказал сегодня утром госсекретарь
Блинкин.
Нам известно об этих сообщениях, но мы не можем подтвердить
их подлинность.
Но так же, как сказал госсекретарь, я бы скептически отнесся
ко всему, что исходит от Кремля и российской федерации.
Россия вторглась на Украину. Это было несправоцировано.
Они начали эту войну, и они могли бы закончить ее сегодня, если бы выдели свои войска.
Заявление официальных представителей Вашингтона поражают цинизмом и абсурдом.
Здесь не нашли возможным признать очевидное, спланированную режимом Зеленского террористическую акцию
и покушение на президента Российской Федерации.
Мир помнит, как в 2001 году российский президент был первым,
кто протянул руку американскому народу, подвергшемуся тогда террористическому нападению.
Все забыто. Сегодня Соединенные Штаты выгораживают киевских преступников.
Как бы американцы отнеслись к тому, если бы некий дрон ударил по Белому Дому, Капитолию или Пентагону?
Ответ для любого политика, да и обывателя очевиден. Наказание будет жестким и неминуемым.
Россия ответит на этот дерзкий и самонадеенный террористический выпад.
ответит тогда, когда посчитает это необходимым.
Ответит в соответствии с оценками той угрозы, которую
создал Киев для руководства нашей страны.
Зампрет совбез с Россией Медведев призвал к физической
ликвидации украинских нацистов.
Всех, включая лично Зеленского.
После совершения теракта не осталось никаких вариантов,
кроме физического устранения Зеленского и его клики.
Он не нужен даже для подписания акта безоговорочной капитуляции.
как известно, его тоже не подписывал.
Всегда найдется какой-нибудь сменчик,
типа Зиц президента Адлерала Деоница.
В чем, как говорит Самедведев, не прав.
Сам Киевский колонт трусливо сбежал из своей краины,
аккурат во время ударов по Кремлю,
то есть спрятался, думают, в домике.
Из Хельсинки Зеленский что-то промямлил про свою непричастность,
а сразу после побежал еще дальше от российских границ.
Сначала была информация, что Зеленский полетет в Берлин,
но сегодня стало известно, что из Финляндии
украинский президент на американском самолете
без опознавательных знаков полетел в Галландию.
Прямо сейчас Зеленский в Гагге,
к сожалению, не в том статусе, о котором вы могли подумать,
но выступал он действительно в зале
так называемого международного суда.
Самурееч Зеленский, будучи клоуном, начался с хохмы.
Мол, собравшись, мечтали видеть здесь другого Владимира.
Видимо, Путина, Галландцын, стандапо ценили.
аплодировали и долго смеялись, как старая и добрая,
когда шутом Зеленский работал, что называется, официально.
Как в той поговорке можно вывести в президент и комика,
а вот комика из президента вывести точно нельзя.
Реакцию Путина на теракт песков назвал спокойной.
Президент всегда в подобных сложных, экстремальных ситуациях
сохраняет присутствие духа.
Он собран. Его оценки четкие, а команды предельно ясны.
ни о каком страхе, ни дай бог в панике не может идти.
Речи Путин уже работают в Кремле.
Запланированную рабочую встречу с министром экономического развития
решетниковым переносить, естественно, не стали изменения в графике,
не запланированную на 9 мая, в день победы,
верховный главнокомандующий будет всем врагам на зло.
Выступать с речью с трибуны во время парада на красный площадь.
Как вы ленинно реагировал, вы знаете, что президент всегда
в таких сложных экстремальных ситуациях сохраняет спокойствие,
собранность, четкость оценках в командах, которые он раздает.
Поэтому в этом плане ничего нового не произошло.
Но по-прежнему не понятно, какой ущерб был.
Как сейчас вообще что с чем-то.
Я знаю, что у наших хозяйственных служб опулило два медных листа,
которые покрывают вот этот кукол. Эти два медных листа будут, если уже не заменены,
я точно не знаю, будут там или сегодня, или завтра заменены. Все будет как новое.
Других повреждений или разрушения нет. Попытки от этого отхреститься,
и в Киеве, и в Вашингтоне, они смехотворны об этом. Мы хорошо знаем, что решение
Таких терактов принимается не в Киеве, а именно в Вашингтоне.
На Киев уже исполняет то, что ему говорят.
Собственно, мы знаем, что зачастуют даже сами цели.
Определяют не в Киеве, а их определяют в Вашингтоне,
и потом добудет эти цели.
До Киева с тем, чтобы Киев исполнял.
Не каждый раз в Киеве дают и право в выборе средств.
Это тоже зачастуют, диктуют из-за океан.
Мы это хорошо знаем и отдаем себе в этом манчу.
Делить это всё надо или не делить, это как угодно.
Но в Вашингтоне должны чётко понимать, что мы должны.
Здесь ещё очень важно вспомнить, что в своё время, в начале 2000-х годов,
когда мы воевали международным терроризмом в Чечне,
президент Путин неоднократно настоятельно обращался
к западному сообществу и призывал их не кормить с руки террористов международных.
Рано или поздно они ударят на вам, говорил, когда президент Путин.
не послушались, и многие страномеры столкнулись с чудовищными
проявлениями международного террориста, случилось много
трагедий.
Вот очень хочется, чтобы люди не забывали эту историю.
Впередавайте на фронт, где ночью-таки состоялась
проба пира с позволения сказать украинского контрнасту
по разведку боем в ССУ предприняли на запарковском
направлении, если точнее, то на Ореховском участке
фронта.
Правда, большого успеха эта вылазка не принесла по
По разным данным, вражескую бронегруппу оперативно
засекли наши разведчики, в результате чего удары
отбили подоспевшие российские танки и активизировавшиеся
артиллерия.
В итоге в ССО пришлось отступить.
Потери составили около тридцати человек, как так
же танк БТР, а уже сегодня фронтовая авиация, смотрите,
поразила двумя планирующими авиабомбами ФАП-500 в места
расположения техники и живой силы в ССО в самом городе
Орехов.
ночью ВКС России нанесли удары по телам и местам сосредоточения
в группировке ВСО в славянске Курахова и Константиновке.
Фядры, пусков наших гираний на ваших экранах.
Их публикуем впервые.
Под удары дронов по полякейски военный завод арсенала
и военная академия водейсе на обломках наших дронов
смотрите была надпись за Москву и за Хремль.
Также взрывы гремели в Днепропетровске, запорожье Харькове, в районе Береславы,
Херсонской области, ВКС Россия, уничтожили склад ГСМ противника.
После чего в развед шанс грустю сообщили, Киев еще дорабатывает.
Я серьезно, как и сказали, Киев еще дорабатывает конкретные приоритеты,
понтер на скупление и пытается к нему подготовиться.
Работает БМП.
Российские войска создали, как считается,
самую сложную, развитвленную сеть окопов в Европе со времен Второй мировой войны,
как на юге России, так и на части Украины.
Также сообщается о невероятной заградительной траншеи длиной 70 километров вокруг Запорожья.
По данным министра обороны Великобритании, с лета 2022 года,
Россия построила одну из самых дорогих систем военных оборонительных сетей,
какие только можно увидеть в мире за последние десятилетия.
Эти оборонительные сооружения находятся не только вблизи линии фронта,
но и прорыты глубоко внутри территории, которые в настоящее время контролируют Россия.
Все это показывает, что российские войска ведут не только войну на истощение,
но и готовность к любому украинскому контрнаступлению.
Восемь штурмовых бригад, насчитывающих 40 тысяч военнослужащих,
перевооружаются в рамках контрнаступления.
Очевидно, одним из главных факторов остаётся погода, ведь сейчас на дворе МАИ.
Если принять в расчёт тот факт, что УВЦУ было достаточно времени для подготовки,
Включая поставку новых вооружений, танков, бронетехники и других машин, то какой сценарий войны можно рассмотреть?
Мы можем увидеть крупное танковое сражение, которое может произойти в двух частях Украины, скорее всего, на юге.
И это будет то, чего еще не видел мир с 1940-х годов.
Решающим вопросом будет качество подготовки солдат, которые будут размещены на фронте.
Что было упущено в последнее время, так это то, что страны НАТО обучили много украинских солдат за последние несколько месяцев.
Однако вопрос в том, насколько хорошо.
Да, Запад обучил украинцев использование высокотехнологичных систем вооружения, но также они обучили и украинскую пехоту.
При этом западные инструкторы сосредоточились на ведение реального боя, а не на формальном обучении по заправке кроватей,
что обычно является частью подготовки новобранцев.
Всего несколько минут требуется на то, чтобы подготовить к старту эту модель беспилотника украинского производства.
У этого дрона дальность полета гораздо больше, чем у маленьких пропилерных беспилотников.
При помощи катапульта украинцы запускают эти дроны в сторону русских на скорости 180 километров в час.
Они могут пролететь до 25 километров в направлении фронта.
Солдаты нажимают кнопку и дрон уже в воздухе.
Меньше 10 тысяч долларов стоит один такой беспилотник.
И по сравнению с артиллерийскими системами, сумма это небольшая.
Эти дроны разработаны еще в 2014 году.
Мы их, однако, модернизировали, улучшили и обязательно задействуем в нашем контрнаступлении.
Ведь украинские солдаты понимают, чем больше дронов взлетит, тем меньше жизни придется пожертвовать.
Мы видели много спутниковых снимков над Запорожской областью,
А ведь это южная часть страны. Как вы считаете, могут ли в ССУ добиться успехов на этом направлении?
Наступать нужно там, где украинцы посчитают нужным. Им нужен эффект неожиданности и тактические передвижения вдоль линии фронта.
Кроме того, для успешной атаки нужна точная артиллерия, способная пробить брежь в глубоко эшелонированной обороне русских.
Украинцам нужна большая концентрация силы на данном участке.
Я думаю, что нам всем нужно подготовиться к тому, что этих контрнаступательных операций будет несколько.
и для их проведения требуется значительная подготовка войск.
Учение, тыловое обеспечение нас ждёт длинная война.
У нас есть карта, я хотела спросить, откуда, как вы думаете, это контрнаступление придёт.
Некоторые думали, что это будет бахмут, но в бахмуте идёт война на истощение, не так ли.
Мы видим на карте, где находятся русские войска, где украинцы проводили свои наступления и так далее.
Как вы считаете?
Потому что мы слышали немало сообщений из-за Порожской области, которая на юге.
Как вы считаете, какое направление было бы наиболее преимущественным для прорыва Украины?
Я не буду вдаваться в спекуляции по поводу того, где это произойдет или когда,
но чисто с профессиональной военной точки зрения стоит атаковать там,
где есть возможность сконцентрировать как можно больше сил
и где вы считаете враг слабее всего.
И чтобы этого добиться нужен фактор неожиданности.
Нужно вводить противников в заблуждение,
нужно обеспечить свою безопасность и сконцентрировать силы.
А вы не считаете, что сейчас слишком много разговоров об этом контрнаступлении?
Украинцы вообще не стесняются об этом говорить.
Я думаю, нагнетается ожидание масс.
Если быть более точным, я позволю себя отметить, это делают западные СМИ.
Я думаю, нам нужно относиться к этому очень осторожно.
Было бы замечательно, если бы я был направлен.
Я думаю, что это очень маловероятно, что один рывок освободит всю Украину.
Я думаю, что нам надо приготовиться к целому ряду контрнаступлений,
наступлений, каждый из которых потребуется средоточение войск, подготовки персонала,
налаживания, логистики, и каждый из них потребует времени, так что это надолго.
Ну и параллельно Запад все еще пытается переложить вину на Россию. Затиракты,
на газопроводах Северный поток, согласно как бы расследованию, проведенному пропагандистами
СББС за пару дней до подрыва Северных потоков. Неподалеку от места преступления кружил,
но, конечно, российский военный корабль с мини подводной лодочкой.
Доказательства, впрочем, как и всегда, железобетонные. Вот эти фотокарточки
российского корабля с бортовым номером SS 750. Точно русский. Британские эксперты,
конечно, спорят и даже допускают, что наш корабль мог там находиться и по своим делам,
но слишком уж подозрительно, в одно время, в одном месте,
не, мы говорим, точно Путин взорвал в собственную трубу.
Более того, такой сказочный, довольно глупый рассказ оказывается,
опирается на мнимые, бестолковые исследования
датских, норвежских, шведских и финских СМИ.
А том, как российские суда картеографировали
ветряные электростанции в Северном море,
в том числе у берегов Великобритании.
На этом фоне внат, опять решили подстраховаться на случай агрессивных действий российских тераблей-призраков.
Как сообщает рейтер с Орусскией, патрулирует Атлантику чаще, чем в последние годы,
а также мы активизировали деятельность в Северном и Балтийском морях, ведь
Зарубежные подводные кабели передают около 95% интернет-трафика по всему миру со скоростью около 200 Тэрабайт в секунду.
Причем 200 из 400 кабелей по данным НАТО считаются критически важной инфраструктурой.
В общей сложности по ним ежедневно проходят финансовые операции на сумму около 10 триллионов долларов США,
то и следует действительно перерезать и сказать, что это они сами себя. Ведь логично?
В Британии призывают при этом отнестись в происходящему максимально серьезно.
Министерство обороны Соединенного Королевства уже сейчас возникают вопросы
о способнули вообще ВМС Британия обеспечить безопасность в экватории Атлантического океана.
Бывший агент британской разведки заявил, что выследил таинственные маневры российских кораблей,
которые могли быть причастны к подрыву трубопровода Северный поток-2.
Бывший сотрудник разведки, который отслеживает передвижение
российского болтистского плота с помощью радиосвязи,
вероятно, заметил корабли, которые, как предполагается,
находились вблизи мест взрывов во время тиракта.
Однако он отмечает, автоматическая система обнаружения этих
кораблей в тот момент была отключена за несколько
дней до взрывов.
Датский морской флот заметил российское судно специального
назначения, недалеко от трубопровода.
В исследовании обнаружило, что российские корабли, которые могут выполнять подводные операции, находились недалеко от мест взрывов на трубопроводе Северный поток в прошлом году.
По данным расследования четырёх скандинавских журналистов, эти подводные взрывы вывели из строя эти трубопроводы, по которым российский газ поступает в Европу.
Картины начинают проясняться, но они ещё собирают информацию. Они определили точное место проведения операции.
А затем с большой точностью разместили суды относительно того места, где они хотели разместить взрывчатку.
Если эта информация подтвердится, то это сделают русские.
Это очень странный навигационный путь.
Особенность чета и работы заключается в том, что необходимо слушать 5-6 человек одновременно.
Каждый день я сидел здесь и наблюдал за Балтийским флотом.
И только тогда я заметил, что эти ребята проводят операции в этом районе.
Корабль Сибириков.
Ключевой момент заключается в том, что он может проводить подводные исследования.
Сибириков покинул зону испытаний, которое находилось к Юго-Востоку
от Карлс-Круны и примерно в 45 милях к Северу-Востоку
от острова Борнхольм.
Многие видели, что судно было в абсолютной близости
от того, что затем стало местом взрыва северных потоков.
Позже в тот день он снова повернул на Восток.
А 14-15 июня сделал два круга.
Таким образом, у нас есть по крайней мере два корабля,
которые действуют подозрительно или, по крайней мере, движутся необычным путем, точно поблизости.
Было бы очень трудно найти другое объяснение.
Мы обнаружили 14 изображений, которые совпадают с маршрутом судов.
У нас также есть изображение высоком разрешении.
Есть предположение, что Кремль строит планы.
Если этот конфликт выйдет за пределы Украины, нам придется отнестись к этому очень серьёзно.
В Министерстве обороны возникнут вопросы, способен ли ВМФ Британии выдержать это.
Ну а глава МИТ России Лавров прямо сейчас в эту минуту проводит переговоры
со своим китайским коллегой Цинганом встреча. Проходит в индийском штате Гоа,
на полях заседания страны-членов шанхайской организации сотрудничества,
так что ждем новостей.
А пока на Тайвань страсти вокруг острова не утихают, а лишь разгораются.
В США не оставляют надежды начать новую войну и к тому же подзаработать.
Только представьте, более 20 военных подрядчиков из Вашингтона
прилетели на Тайвань для налаживания совместного производства ударных дронов.
Пекин в ответ провел учения, на которых отработал скрытые перемещения по местности.
Введение разведки, выявление позиций противника и наведение на весной переправы,
то есть понтонных мостов.
На расставившему конфликту подключилось при этом, вы удивитесь,
Чехия, которая находится примерно в 7 тысячах километров от места событий,
министра иностранных дел Липапский тамошний заявил,
что действия Китая угрожают всему западу, в том числе
Чехии, хотя как вы понимаете, все ровно наоборот.
Давайте посмотрим вместе на карту, которую публикуют
пики.
На ней четко видно, как американцы обступают Китай абсолютно
со всех сторон.
Прямо сейчас США проводят учения на базе Fort Bragg, в Северной
Хоролине, в ходе которых впервые включили сценарий
отработку действий вторжения Китая на Тайвань. Но сами тайваньцы не так уверены в американской армии
уж тем более в своей собственной. Жители еще одного мятежного островка, киньмень,
который находится на расстоянии вытянутой руки от материкового Китая. Простят так называемые
власти и Тайване убрать оттуда войска. Ведь если Китай начнет, наконец, свою СВО,
остров в первую очередь превратится в поле для боевых действий. Слово киньмень переводится
с китайского как «золотые ворота» и «правда». Остров когда-то был преградой для Китая на пути к Тайваню.
Важная стратегическая территория 50 лет назад сегодня потеряла свое глобальное значение с
с появлением у Китая самого большого военно-морского плота в мире,
это понимают, как на Тайване, как и в Америке.
Солнце садится над тайваньским проливом.
Основные огни Китая сияют на юго-востоке.
Китай ослепляет в сумерках.
Все настолько близко, что можно прочитать вывески светящихся зданий.
Вы будете удивлены, узнав, что я нахожусь не на матеряковой части Китая.
Я на Тайване, на маленьком острове Киньмень,
Который на удивление расположен очень близко к этому шумному китайскому мегаполису.
В демократию и китайский коммунизм разделяет всего 6 километров по морю.
Тайбей расположен за 300 километров от острова Киньмень.
Это около часа на самолете.
С самого острова до островного Китая можно добраться в считанные минуты на лодке.
Некоторые островитяне чувствуют себя легкой добычей для китайской народно-освободительной армии.
Дважды за последние 9 месяцев Китай проводил масштабные учения вблизи территории Тайвания.
Китай заявляет, что учение — это лишь ответ на действие Тайвания.
Президент Цай-Ин-Вей провела переговоры с двумя спикерами палаты представителей США.
На Инцепилосе посетило Тайбей в прошлом году,
а в прошлом месяце президент Тайвания встретилась с Кевином Маккарти в Калифорнии.
Неподалёку от побережья Киммень мы видим строительные работы Китая.
Они отвоёвывают землю путём того, что создают искусственную сушу.
Там они собираются строить аэропорт, и с каждым днём Китай становится всё ближе.
Мы надеемся, что война не разразится здесь.
Мы считаем, что наша армия будет не способна защитить киньмень.
Раньше они смогли защитить остров.
Более 70 лет назад десятки тысяч национальных войск смогли отбросить коммунистов.
Но сегодня все по-другому.
Тайваньская армия составляет всего лишь несколько тысяч солдат.
А Китай теперь располагает кругнейшим в мире военно-морским флотом.
и поэтому отдалённые острова не имеют для Тайвана стратегического значения,
и, по сути, становятся беззащитными.
В избежании действий народно-освободительной армии Китая
местные жители просят тайванских военных покинуть остров.
Мы не хотим, чтобы Киньмейн стал полем битвы.
Если здесь не будет солдат и военных объектов,
мы можем стать демилитризованной зоной.
И, к тому же, привлечь больше туристов.
Оставшиеся военные объекты к тому же очень уязвимые.
В прошлом году беспилотник из Китая пролетел над несколькими островами,
в том числе и над Аванпостами.
На этих кадрах испуганные солдаты бросают камни.
И это поднимает вопрос о готовности вооруженных сил,
но Тайвань утверждает, что сбил, по крайней мере, один беспилотник.
Во многих отношениях местная культура ничем не отличается от китайской.
Конечно, есть исключения, но во многом она схожа с Китаем.
Кузнец Вусанг Донг владеет мастерской на Тайваньском острове Киньмень.
Он гордится тем, что может делать что-то хорошее из чего-то ужасного.
Вусанг куёт бытовые ножи и стали старых китайских снарядов.
Он говорит, что остров Киньмень находится в центре замороженного конфликта.
Этот остров усеен реликтами гражданской войны,
в результате которой в 1949 году остров Киньмень был оторван от материка.
Коммунисты взяли под свой контроль материковую часть, а их противники бежали на острова, взяв под свой контроль Тайвань и Киньмэй.
Сегодня в Усанг боится, что история может повториться. Китайское правительство пообещало захватить Тайвань силой, если будет такая необходима.
Если придут коммунисты, пусть приходят. Этому Тайваньцу 66 лет, его отец воевал против китайцев, а сам он жил под бомбирами.
Однако, он говорит, что китайцы и тайваньцы – один народ.
Он говорит, что у них общие предки и язык.
Здания, испещенные пулями, бомбул бежащие и пляжи,
утыканные противодесантными шипами.
Все это – ржавые реликты прошлого, ожидающие наступающих перемен.
Ну и немного про злого дедушку Байдена с хамства и оскорблений.
Он таки начал свою избирательную компанию на приеме для мусульман в Белом доме
по случаю окончания священного месяца Ромадана,
разгорелся страшный скандал.
Когда хозяин Белого дома по шпаргалке ритуально зачитывал
набившие о скомену тезис о лидерстве США веротерпимости
ко всем религиям, Байдену напомнили, что в пытности сенатором
он вообще-то лично призывал убивать людей в Иракии, Ливии
и прочих исламских странах.
Но и когда один из гостей попытался рассказать американскому президенту еще и о проблемах,
с которыми сталкивается первый и единственный в США судьям мусульманин,
пожиловый Гигимона, что называется понесло. Он начал откровенно грубить, заявил,
что он сам волен назначать и снимать с должности всех, в том числе федеральных судей.
А если кого-то что-то не устраивает, то дверь вон она там открыта пока.
А напоследок сказал мусульманину, «Заткнись, дурачок».
И этот скандал разгорается на фоне новых подозрений в Конгрессе.
Обучай стей тогда еще, ведь с президента Байдена, в коррупционной схеме.
С принятием, как заявлено, политических решений за деньги от иностранцев.
Фокс-News утверждает, что эта информация хорошо известна
и ФБР, и Мин Юсту, но там правду, конечно, скрывают
в издании АОЛ, сообщают, что конгрессмены открыто
обратились к генеральному прокурору Гарланду и директору
ФБР Рэю с требованием немедленно раскрыть детали незаконную
схем обогащения Байдена.
Республиканские законодатели утверждают, что у них есть
показания заслуживающего доверия источника, который
сообщил, что Байден был глубоко повязан с неким
иностранным гражданином, который носил ему деньги
в мешках, наличными за политическую поддержку.
По словам достоверного источника, у Мин Юста есть доказательство
того, что президент Соединенных Штатов Джо Байден был напрямую
замешан в криминальных схемах с иностранным гражданином.
Нам сообщили, что у нашего правосудия есть документ
доказывающий, что Байден напрямую брал деньги за определённые
политические решения во время своего вице-президентства.
Ещё раз.
Иностранный гражданин дал сятку вице-президенту
Байдену за определённые политические решения.
Глава парламентского комитета по надзору Джеймс Коммер
заявил, что он направил депутатский запрос в ФБР, а также письмо
генеральному прокурору и главе ФБР. В этом письме он и сенатор
Чак Грасли написали, что достоверный источник рассказал
им о документе, который есть у Миньюста и ФБР. В нем
описана криминальная схема, которая пользовался бывшей
вице-президент Джо Байден и неги иностранный гражданин
для, цитата, принятия политических решений. Предполагается,
что в этом документе подробно описано то, как эта криминальная
схема осуществлялась, а также ее цель.
То есть мы не знаем, что из себя представляла эта схема.
Знаем только о том, что ФБР и Министерство юстиции знало о ней. Именно так.
Это не просто хантер на наркоте. Это прямые указания на президента Соединенных Штатов.
Сенатор Чак Грассли, рассказавший об этом, заявил, что обвинение крайне достоверно.
У нас есть достоверная информация о том, что это возможное противоправное действие было совершено.
Я верю информатору, рассказавшего мне о существовании этого документа.
Документ существует, и мы должны его заполучить.
Грассли не путается непонятно с кем, когда речь заходит об информаторах.
Грассли хорошо в этом разбирается.
И это плохие новости для Байдена.
Возможно, это объективные доказательства того,
что Джо оказывал политические услуги за наличку ФБР.
Имен Юз знали об этом и просто отмалчивали.
Еще один информатор, прижавший Байдена как главу,
главу коромпированной семейки за то, что тот втихаря брал деньги от иностранных граждан.
Теперь-то он действующий президент Соединённых Штатов. Однако есть куча данных,
говорящих о том, что Джо Байден действовал. Если использовать капиталистические термины,
то как председатель. Он всего лишь номинальное лицо, появляющееся на мероприятиях,
пожимающие руки, дающие советы и верящие в свою команду. Именно в этом и заключается роль
Байдена в его семейных бизнес-предприятиях по всему миру.
Бывший сотрудник команды Байдена летал с ним на борту личного самолета на Украину
для заключения газовых сделок.
И в это время Ханта получал деньги от газовых гигантов.
Джо Байден лжет, Джо Байден преступник и точка.
Скомпрометировали вашего президента в ситуации с Китаем, Украиной.
Брал ли он взятки?
является ли эти доказательства бескомпромиссными?
Вот стрема Дональд по прежнему полуна решимости победить Байдена на выборах президента Америки.
Причем, Трампа называют главным фаворитом даже не смотря на преследование со спираной властей.
Апрельские опросы показывают, что Трампа поддерживает 71% республиканцев рейтинг одобрения Байдена всего 37.
Сегодня Дональд в Шотландии. Там он дал интервью британскому телеведущему Найджу Луфораджу, где назвал отсутствие Байдена на коронации Карла третьего неуважения.
По мнению Трампа, Байден будет спать.
Вместо того, чтобы присутствовать на историческом мероприятии, Молджо физически устал и не выдержит такого длинного перелёга.
Не говоря уже про саму спушную церемонию.
Но даже не это главное.
Трамп снова пообещал усадить, и дал даже гарантии,
усадить Зеленского за стол переговоров с Кутином,
и завершить войну ровно за 24 часа.
И если раньше хайпажер Тонноль никак не раскрывал
свои дипломатические know-how, то сейчас выложил карты на стол
и так, чтобы остановить войну в Рабанне Дро.
Надо всего-то остановить потоки денег и оружия текущей на Украину.
Прав Трампа.
Давайте его снова поддержим, вдруг он исправился и станет другом России.
Шутка, конечно.
Решение о поддержке Трампа.
Москва официальная.
И еще пока все-таки не приняла.
Я хорошо ладел с президентом Путиным.
Путин никогда бы не пошел на Украину, если бы ни компетентность этой администрации.
Он никогда об этом не говорил, и я знаю его очень хорошо. Я хорошо с ним ладил.
Говоря, что сегодня была совершена попытка взорвать беспилотник в Кремле.
Мы не знаем, правда ли это. Вы видели эти новости?
Нет, не видел. Но это большие новости.
Я чувствую, что в Америке нарастает недовольство по поводу денег переданных в Украине.
Почему никто не говорит о мире и мирных переговорах?
Если бы я был президентом, и я говорил уже об этом, я бы закончил войну за 24 часа.
Я хорошо знаю Зеленского, я хорошо знаю Путина, и я бы закончил это за 24 часа.
Вы бы смогли заключить этот договор?
Это договор?
Абсолютно. Это легко. Этот договор заключить легко.
Очень многое в нем зависит от денег и многое от военной помощи, которую мы даем.
Но я бы заключил этот договор за 24 часа.
Эту войну следует остановить. Это война, катастрофа.
И я говорю не только о деньгах, но и о человеческих жизнях.
Это имеет большие последствия, чем люди думают.
Эта война должна прекратиться.
У нас некомпетентный президент. Этот человек некомпетентен.
Это просто позор.
Вокруг него собралась группа очень умных людей.
Марксистов, коммунистов. Называйте их, как хотите.
И страной управляют они, а не он.
Он сейчас, спит у себя в Делавере.
Он даже не может приехать к вам на коронацию.
А это очень важное событие.
Надеюсь, что следующее такое будет не скоро,
что он и она будут жить долго.
Это большое событие.
И когда вы имеете дело с таким человеком,
как президент США, который выбирает сон,
выбирает сон, вместо того, чтобы поехать на коронацию,
я думаю, что это плохо.
Когда президент США не приезжает на коронацию нового короля и королевы вашей страны,
как это возможно?
А причина в том, что он просто спит, такого быть не должно.
И последний вопрос, вы выиграете выбры в следующем году.
Я думаю, что у нас неплохой шанс.
Этот мир буквально взрывается вокруг нас.
Мы можем даже потерять доллар, как мировой стандарт.
Потерять долларового стандарта,
Сродни проигрышу в войне, а по некоторым аспектам.
Это даже хуже, чем проигранная война.
Буквально пару минут назад на Гуа завершились переговоры Лаврова и Цингана.
Прямо сейчас он начал встречу со своим индийским коллегой Джай Шанкаром,
а сразу после пресс-конференция,
на которой будут озвучены важные новости. Мы ждем, конечно, начала этой
пресс-конференции. Наверняка, Министр иностранных дел прокомментирует и покушение на
убийство Верховного главнокомандующего Российской Федерации. При этом мы с вами,
как люди взрослые, ждем скорее не заявления от Министерства иностранных дел и даже не
заявление от Министерства обороны Российской Федерации, а ждем действия от Министерства обороны
Российской Федерации. Пока на фронт переносимся, Дмитрий Стешин, военный корреспондент Комсомолкина,
прямой связь. Дим, здравствуйте. Добрый вечер. Странные дела происходят. Вы,
пожалуйста, объясните. Что там слышно про контрнаступ? И бывают ли контрнаступы,
если верховный главнокомандующий взял и сбежал? Избежал, я имею в виду, из Украины и почему-то
сейчас проводит время в Гаге. То есть контрнаступ откладывается?
Он заранее выдвинулся в Гагу, по-весьему. У меня такое ощущение, что товарищ Зелинский
вообще немного времени проводит на Украине. Живет где-то в Польше, не только мое мнение.
Что по контрнаступу? Вчера вечером облетела всех новость, что якобы на Запорожье в ССУ начали
контрнаступления, да прорвали линию фронту, но прорвали
они ее в интернете.
Я по странному совпадению вот сутки назад был именно
в том месте, где вчера разворачивались события, и где Украина
уже приняла, сейчас скажу, два или три неудачных
контрнаступа, я не буду называть топонемы, потому
что я даже это не снимал, но вот передо мной, в трех
километрах, даже без оптики, я видел, в полях состояли
сожженные БМП, можно было при желании рассмотреть
лежащие тела их никто оттуда не выносил сожженные грузовики три недели назад они
попробовали значит первый раз наступать сработали наши противотанковые управляемые
ракеты и артиллерии поддержала как нужно значит следующий раз уже совсем относительно
недавно они пустили без техники и брони около 30 человек пехоты их тоже практически всех
там положили. Ну вот, собственно, и всё. По словам бойцов, есть ощущение, что украинской
страны либо поддушивают боеприпасы, либо у них фактически не так много, потому что
затяжных вот обстрелов, как раньше было, по площадям и так далее, нет. Есть вот какие-то огневые
налеты, короткие. Я вот такой огневой налет там пережидал, где-то там 5-8 мина не выпустили
по деревне. Подождал, поехал дальше. И при этом работают в ответы. Наша артиллерия и без сарказма скажу,
что то, что я видел на фронте, наконец-то появились разведывательные комплексы высокотехнологичные.
Тот, они на мачтах стоят, с ними умеют работать, и главная построена вот эта связка, разведка и
артиллерия, и связка это работает. Как только на позиции буквально недавно завезли в достаточном
количество средств ручной рэп вот эти антидроновые ружьи так называемые ребята разведчики за сутки
посадили уронили 5 украинских дронов но в общем уже как бы хорошо и все совсем не так как
было например год назад и это радует а по готовности в со контур наступлению что можете сказать
складывается полное ощущение что смотришь какой-то сериал вроде бы их заставляют есть такое
Я объясню, почему я задаю этот вопрос.
Ведь было сказано с Талтонбергом, было подтверждено Остином.
Миля тоже верифицировала эти данные.
Сказали, мы тебе передали Зеленский все, что ты просил.
Давай иди вперед.
Сумму назвали.
Деньги гигантские.
А он все никак не идет.
Вот это вот что значит?
Смотрите, я вот вчера видел своими глазами поле,
где положили наверное полсотни мужиков и технику. Это они тыкаются по фронту, пытаются найти какие-то
слабые, плохо укрепленные позиции, какие-то слабые подразделения, где можно будет прорваться. Поскольку
я гостил у своих друзей снайперов, к ним я приезжал, снайпер, они всегда немножечко шире у них
кругозор, чем просто в бойцах сидящего в окопе. Вот их мнение такое, что значит в тылу у противника
накоплено, уже стащена вся броня артиллерия, которая у них есть и которая не получили,
заведена вся живая сила, очень долго ее вот так выдерживать там в тылу без действий нельзя,
а значит контрнаступ Украины неизбежен. Останавливают только состояние грунтовых покрытий,
там такие потрясающие черноземы, это же дикая степь бывшая. Лужи подсыхают по прогнозам
начались солнечные дни будут, они еще как минимум до 9 мая. Может быть, знаете, там готовные завтра
после завтра. В Донецке тоже я не скажу, что паник, тут людей ничем уже не напугать, не удивить,
но я знаю, что идут совещания. Гражданский блок администрация военная рассматривает возможность,
что Донецк получит, ну не основной, конечно, удар, но отвлекающий. И он может быть достаточно
серьезно, мы нам его надо выдержать. Там второй кандидат на это вот инсайд, как бы
вот то, что я рассказываю, но да, вот неофициальная информация, что возможно это будет горловка.
Напомню, что это достаточно крупная агломерация, там примерно в 30 километрах от Донецка и ее при
желании могут отрезать. Ну и третья информация тоже обсуждается и, кстати, командирами
Донбасса, что тактически и в качестве сильного пиархода для Украины, это будет попытка отбить
обратно Мариуполя. Они же все делают исходя из пиара. Это все боевой ГАПАК. Парубок должен
показать, что он может всем вокруг. Не обязательно там кого-то бить и побеждать, достаточно только
показать. Я думаю, что в этом контрударе будет основной элемент это показуха, что пара бог может.
Про показуха мы хорошо вчера уяснили, глядячи на Москву, Кремль и Сенатский корпус Кремля. Что
касается живой силы, есть понимание в штуках, сколько солдат в ССУ заготовлено? Какой резерв?
не могу сказать по цифрам ничего они я смотрел по разным источникам в разных
источниках они разные и разумеется мы никакой правды до начала уже реальных боевых действий
не узнаем демосвоенные точки зрения заявленные 200 танков если верить этим сообщением которые
им передали этого достаточно для контрнаступления какой линию обороны можно попытаться и можно ли
прорвать за запорожье скажу и кстати за другие участки линии фронта боевого соприкосновения где
я был причем знаете от далекой белого ровки там до запорожского степного как я его называю фронта то
что я видел своими глазами на степном фронте не буду называть цифры но это 10 слоев обороны это
надо л бы бетонные которые там крик как кричали критики наши но все все моих знаем до на самом деле
я специально остановился посмотреть. Эти бетонные надолбы, пирамиды сварены между собой,
соединены стальными тросами, прикрыты по феншую, по военной навыке, противотанковыми рвами,
как положено и глубины, и ширины. В тылу перекрыты и траншея, блинда, жид, зоты, огневые точки,
там бетонированные, и все это прикрыто минными полями. Ну пусть попробуют прорвать ради интереса.
Но то, что я видел своими глазами, я вот проскакивал там по маршруту Донецк,
Токмак и обратно. Это то, что я увидел, как бы не сясь по этим дорогам, я увидел огромное
количество нашей техники, которые туда перебрасываются на запороже, не буду ни цифра называть.
Это всего лишь то, что я увидел там, ну, за час езды, да, можно представить,
какую группировку наши наращивают. Я так предполагаю, что есть такой замысел,
измотать противника, когда он сам себя измотает в контроленаступе, ударить ему, нанести встречный удар.
Это будет правильно. Дима, вообще, какое настроение наших мужиков? Злые, готовые? Злые, готовые,
кормят хорошо, снаряженные неплохо, то есть, ну, уже не сравните, шлемы, кевларовые и так далее,
и нельзя недооценивать. Я как раз тоже с пустыми руками жданным давно не езжу. Вся
машину, у меня была набита гуманитаркой, народ снавжает, и это в таких объёмах, это всё на
наши копеечки народные собранные, что о роли гуманитарки на фронте, вот можно судить по отношению
на блокпостах, их там очень много, там десятки, просто людям, бойцам говоришь, еду в такое-то подразделение,
везу гуманитарный груз, всё, без вопросов, проезжай. Единственный раз под такмаком, меня только попросили
открыть машину, только говорят, тут один гаврик ехал, я волонтёр, пропускайте, мы открыли машину,
они у машины вся памперсами забиты.
А зачем солдату на фронте памперса поржали, и я поехал дальше?
Дим, дорогой, спасибо огромное.
Легендарный венкор комсомолки Дмитрий Стешн на прямой связи.
Линия фронта.
Ждем мы, конечно, контр-наступления.
Исходим из того, что мы к нему все целы готовы,
что никакие ошибки нам допущены.
не будут, а также ждем удара возмездия, куда без него, то, что ночь сегодня происходило,
конечно, ударом возмездия называть мы не станем, это маловато для того, что устроил террорист
украинский президент Зеленский в Москве, в Кремле и тем не менее, Герани наши полетели на Одессу и не только, смотрите.
В Киев прокинулся пистя черговое, подступную атаку россиян.
Киев проснулся после очередной коварной атаки россиян.
Как отмечают в Киевской городской военной администрации, это уже третья подобная атака с начала мая.
За эти четыре дня мая такой плотной интенсивностью ударов наш город не ощущал с начала года.
В целом, ночью тревога продолжалось более трех с половиной часов.
В россияне применили шахеды и, вероятно, ракеты баллистического типа.
Листычного тыпо.
Ночь на Украине прошла под звуки воздушной тревоги.
В Киеве и области около трёх часов ночи прозвучала серия взрывов.
За порожжи взрывы звучали как минимум дважды.
Вероятно, город атаковали ракетами С-300.
Как минимум девять взрывов прозвучала и в Одессе.
Там на протяжении ночи сообщали о работе ПВО.
ТППО.
В направлении Азовского моря запущена была в нашу зону ответственности.
15 дронов Камикадзе типа Шахец 131-136.
12 воздушных целей было уничтожено силами противовоздушной обороны и свободных огневых групп.
К сожалению, есть три попадания. Очень характерным являются признаки того,
что на хвостах этих шахедов, которые попали, было написано.
За Москву и за Кремль маркерами с использованием соответствующей символики Z и V.
Спецбриффинг. Как и было обещано. Проводит глава нацразведки американской.
У США заявил он лицемерно. На данном этапе нет вообще никаких данных, которые
позволили подтвердить или опровергнуть, причастность Киева к атакам дронов на
Кремль. Невозможно сказать, кто устроил эту диверсию. Ай, молодцы!
Вашингтон, при этом, продолжает глава нацрозведки США,
считает на данном этапе крайне маловероятным и неуместным
применения России ядерного оружия в ходе проведения
специальной военной операции и в качестве акта возмездия.
Вообще складываются полные ощущения, что не боятся
И полагают, что если мы Зеленского еще не убили, то, значит, и мы не можем.
Товарищ полковник, какой план?
После ударов беспилотных летательных аппаратов по сенатскому корпусу Кремля
нам начали вспоминать пролет Матиаса Руста.
Да у них всегда там все было не готово, там всегда они все пропускали и так далее, и то подобное.
Поэтому поводу было извергнуто немалого, немало всякого рода злопыхательства.
Вот что я должен сказать по поводу Руста, и почему я вот должен вспомнить Руста?
Казалось, это дела давно минувших дней, там придания старины, суровые.
Но что я должен в этом плане напомнить?
Во-первых, вот в той армии, в которой мне было оказано честь служить,
шестой отдельной армии противоздушной баронь, 54-м корпусе, 14-й дивизии ПО,
все сработало как надо.
Ну вот, все. И своевременно обнаружил его релаксонная рота на мысе Локса.
И был поднят истребитель с 656-го истребительного истребительного полка города Тапа.
Он подлетел к этому Русту, доложил на командный пункт армии.
Вот какой доклад был.
Наблюдаю ликомоторный самолет белого цвета типа Яг-12.
Фамилия Летчика, до сих пор помню, старший лейтенант Пучнин.
Вот что после этого делать?
Дело в том, что только что это 87-й год, а раньше это был 83-й, а 83-й, 1 сентября, это был поражён южнокорейский боинг нашим истребителям-перехвачьим Су-15.
И после этого в руководящие документы по несению боевого дежурства, по открытию огня, были внесены соответствующие изменения, типа
«По пассажирским и транспортным самолётам огня не открывать», а тут докладывают белый самолёт лекомоторный, типа «Як-12».
и начали соображать. А может, это Финн заблудился.
Они очень часто летают в гости к себе на лёгкоматурных самолётах,
и при этом достаточно часто нарушали нашу государству и границу.
А может, это кино снимают, и такие случаи тоже были.
И пока там прикидывали, ну ведь не станешь открывать по этому лёгкоматурному самолёту,
там огонь из всех орудий, всех стволов.
Его, например, у нас сопровождали все дежурные дивизионы
в 2004 гвардейской знаменитой ракетной бригаде.
Казалось бы, только скажи, самолёт нарушитель, боевой пуск, всё.
и вопрос был бы решен, но опять-таки вот начали колебаться, открывать, не открывать, что это такое, надо разобраться.
Я это все к чему рассказываю, чтобы вот перед нашими военными такой проблемы не стояло, открывать огонь, не открывать.
Я не в том плане, что веду, что надо обязательно по пассажирским и транспортным самолетам открывать.
Те же самые американцы, когда создалась угроза для крейсера венценности, если мне не изменяет память,
Командир корабля принял решение, открыл огонь по пассажирскому самолёту, уничтожил его и не понёс за это никакой ответственности.
Опять-таки старинное европейское правило.
Европейское, подчёркиваю. Как нам отличить католиков от протестантов? Да убивая их всех, Господь Бог там признает своих.
Ну вот, поэтому я ещё раз говорю, никаких колебаний быть не должно.
А что касается системы боевой дежурства, которая вот наше время организационная штатная структура,
То, как мне кажется, она нуждается гораздо большей централизацией,
начиная от радиолоксонной роты до главнокомандующего, должна быть стройное вертикаль управления.
То есть любую минуту главнокомандующий может взять микрофон громкой связи и спросить командира роты.
Иванов, ну-ка, доложи обстановку, кого видишь, что делаешь, какие действия предпринимаешь.
Пока этого, к сожалению, на мой взгляд, опять-таки, по моему мнению, нет.
Что же касается вопросов борьбы с бесплотными летательными аппаратами,
Но это действительно новая страница, потому что далеко не все зенитеракетные системы.
То есть наши пропустили должны быть наказаны.
Это одна сторона медали, другая сторона медали, наша реакция.
Какой она может быть на акт государственного терроризма?
На попытку убийства Верховного главнокомандующего нашей с вами общей страны.
В настоящее время по поводу этих эцендентов, то есть удар обеспилотных летательных аппаратов по сенатскому корпусу, ведется расследование.
Пока говорить о том, что кого-то там привлекать, наказывать, наверное, прежде временно,
потому что соответствующие компетентной структуры, органы работают над этим,
и вполне возможно, что и обстановка станет в этом плане истно.
Что же касается, что же касается покушения на жизнь наших высших руководителей президента Верховного Главнокомандующего,
военно-политического руководства Российской Ведерации,
то после этого случая, я считаю, что у нас руки полностью развязаны
и в выборе средств поражения мы уже ничем не ограничены.
Вплоть до применения тактического ядерного оружия.
При этом они словно боездеваются.
Госдеп еще раз заявил, что не имеет никакого отношения к происходящему.
Это самая Катриэн Колонна.
Чудесная черт побереженщина.
Загадочный инцидент.
Ей говорит, какой загадочный инцидент?
Ты посмотри, тиракт.
В центре российской столицы нет, говорит, непонятно, что случилось, не факт, что это украинцы. Послушаем.
У меня нет какой-то особой информации на эту тему. Я могу полагаться только на догадки, а сейчас их много.
Могу только сказать, что, как по мне, этот инцидент очень странный.
Странный? Это то, как вы описываете взрыв дрона над Кремлем?
Это очень непонятная ситуация в нормальных обстоятельствах.
Поэтому я не стала далеко ходить и выбрала термин странный, возможно даже таинственный.
Как по-вашему, есть ли украинцев средства, чтобы ударить по Кремлю?
Раз они запустили беспилотник на расстоянии в несколько сот километров от границы.
Украинцы официально заявили, что не имеют отношения к этой атаке, поэтому ее тяжело объяснить.
Ну и прямо сейчас очень важна срочная новость и очередной скандал и очередная провокация
от представителя украинской власти Ван Коре, на самом типе парламентской
ассамблеи Черноморского экономического сотрудничества, члены Верховной Рады Украины.
Вы пытались сорвать выступление российской делегации, когда слово взяла руководитель
постоянной делегации Федерального собрания Тимофеева на арену. Вырвались делегаты с жовтой
сетням украинским флагом и флагом запрещенного правого
сектора.
Смотрите, как это было.
Сейчас давайте ван Кару перенесемся, пока у нас слава Богу наладилась связь,
Ольга Тимофеева на прямой связи.
Ольга Викторовна, здравствуйте.
Рада вас видеть. Они чего хотели от вас?
Вы знаете, я хочу сразу договориться, что нам дали выступить.
Мы высказали свою точку зрения российского парламента и страны.
Потому что на самом деле украинская делегация все превращает в фарс и цирк.
Все, что они делают, сделано для камер, для того, чтобы показали, для того, чтобы увидели, все срежиссировано.
Мы сегодня видим, что 30 лет назад была создана парламентская ассоциация, то есть это 13 стран вокруг Черного моря.
И нас пытаются сегодня из этой организации убрать, исключить, как они говорят, хотя мы ее вместе с Турцией создавали.
И любую попытку здесь Украина рассчитывает, как возможность на самом деле очень жестко выступить против нас.
Но мы занимаем очень твердую позицию. Точка зрения России слышна, она очень важная.
И хочу вам заметить, что мы высказали щётко.
Ибо организация хоронит сама себя,
потому что кроме политики последние два года нет ничего.
Мы забыли, что за нами избиратели, точнее все страны, забыли.
Они все идут и работают на поводу у большого количества стран,
которые указывают, что нужно делать.
У них у всех практически рожданы бумажки,
а также им нужно завтра проголосовать, или сегодня.
Ну, а мы высказываем чёткую позицию, новые вызовы.
Либо мы включаем голову и начинаем работать все вместе
парламентской демократии, либо на самом деле Россия оставит за собой право
подумать, а нужно ли платить взносы, а нужно ли дальше участвовать здесь.
Но знаете, хочу сказать, что ещё заседание идёт, пытаются подтвердить или
точнее не подтвердить наше полномочие, то есть нас отправила страна, выбрали люди,
но ряд территорий при Черноморье нам говорят, нет, нам такие депутаты не нужны,
вы этого уберите, а вот вы все под санкциями, а вот вы вот здесь вот так вот.
И, знаете, в Куларах говорят одно, мы за вас замечательны, мы спасибо вам России реально голосуют против.
Но я еще раз оговорюсь, мы это воспринимаем как площадку, где Россия должна быть слышна.
Вы прекращаете резко все высказывания против нас и против страны.
Но Украина, я думаю, что они сами дискредитируют сами себя, вот делая то, что они делают сегодня.
А что это было? Они хотели, чтобы вы прекратили говорить, они хотели, чтобы вас вывели из зала,
Они хотели, чтобы вас исключили из организации.
Они что кричали, что не добивались?
Ну во-первых, требуют, давайте уберем Россию спочез.
Мы объясняем люди, уважаемые.
Вы не можете нас убрать, потому что мы создали фрагментацию, создали точнее сами.
Второе, вы не можете нас убрать, потому что в нашей Черной море вы у нас не украдете и не заберете.
Оно наше, оно наше.
Кстати, мы напоминаем, что много лет назад в Черной море вызывалось русским морем.
Это тоже право.
А что хотят? Вы знаете, любую плану они используют для того, чтобы обвинить нас во всех смертных грехах.
Не хочу даже говорить, что они про нас рассказывают.
Я просто не хочется обращать на них внимание.
Жалко одно, что все страны, которые присутствуют, точнее, большая часть.
Вот с нами Сербия, с нами сегодня Армения.
Азербайджан, как всегда, корректно вышел и сказал, что он уехал на соседнюю встречу, хотя обещал быть за нас.
С нами сегодня Турция.
Хочу сказать еще раз уговорю, что спикер Парламента Турции был потом в не меньшем шоке, чем все остальные, что хотят, хотят сорвать любыми путями.
Но у нас есть наша страна, и мы не забываем, что у нас сюда есть департаменты, и у них поросы до последнего.
Кстати, знаете что? Я сегодня с Георгий Вскалентой.
Я только хотела сказать, это прям контрольный выстрел Зеленскому в голову. Это совершенно самое тяжелое.
Обратите внимание, рядом со мной девушка в красном пиджаке Румынка.
где в Румынии на минуточку сегодня штрафы за ношение Георгий Вскалента.
Я делаю это принципиально, потому что считают для меня это важно их везде.
Я напоминаю, я напоминаю везде на всех площадках. Видите, продолжается провокация.
Я напоминаю, там ругаются мои коллеги, я извиняюсь, но на сегодня хочу сказать...
А покажите нам, пожалуйста, только Викторовна, что там происходит?
Это какой-то украинский бравый хлопец, с какой-то тряпкой, похоже, на прапорах местной?
Похоже, на их флаг просто, да, на самом деле.
Сейчас я думаю, что мы разберемся, здесь так вот стоят чуть-чуть испуганные люди.
Но я, кстати, всем напоминаю, мы накануне великого праздника, и, знаете, здесь, в Стамбуле, как мне сказал, посолон тоже сегодня с нами.
Большое количество людей, хаотичественников, приходят в посольство, и шестого выйдут на бессмертный полк. Для людей это важно.
Спасибо вам огромное, спасибо большое, с наступающим вас праздником, держитесь там, пожалуйста, победа будет за нами. Передавайте им...
Однозначно.
Так, однозначно.
От нас. Спасибо вам большое Ольга Тимофеева на прямой связи.
Турция, Анкара, ну и обратили внимание, в очередной раз попытались выбежать со своей украинской тряпкой
с флагом запрещенного правого сектора, но те люди, которые их оттаскивают, это службы безопасности.
Турецкая. То есть там-то люди, конечно, адекватные и разумные, это шапито уже всем надоело.
Что касается циркачества, если есть возможность, давайте там коротенький эпизод.
Сам Зеленский же сегодня в ГАГе, как верно было подмечено, испугался ликвидации и приехал добровольно садиться в тюрьму.
Тоже с Хохмы. С Хохмы зашел, вспомнил молодость. Смотрим.
Конечно, мы все хотим видеть различные Владимиры здесь, в гаге.
Спасибо большое.
Кто там кого хотел видеть в гаге, да подлинно неизвестно, прямо сейчас в гаге Зеленский.
И это выглядит справедливо.
Давайте, Дмитрий Гаверевич.
Ну, как и предполагалось, соответственно, происходит эскалация, она, конечно, произойдет в горизонте в ближайшие 60 дней, это факт.
Вот, хотя бы с точки зрения того, что там уже, как бы, видно, как бы, на текане активное, это ОЛЫН, то есть, как бы это все идет туда.
Вот, но у нас уже был один ОЛЫН, мы все помним, чем он закончился, естественно, мы должны понимать, естественно, как организоваться современная война.
война. Она устроена не по принципу того, чего вы захватите,
что вы не захватите. Возьмите по принципу modest of support. Вы
захватили, соответственно, Херсон? Вы получили поддержку.
Мы rồi дошли до Мили тополеты, вы получили поддержку.
Я напоминаю сейчас, в Голландии обсуждается. Например,
обсуждался непредметно, но, соответственно, уже из
далека вопроса, айф-16 я напоминаю. Если, соответственно,
как бы выpas50 или опусите, как бы поддержка будет дополнительная.
Эта война не в тишине проходит, она franchy dde
При этом звучит довольно потешно. Зеленский сказал, что если мы докажем своё умение воевать без F-16, то нам дадут F-16.
Я не считаю достаточно потешным.
Не в обратном порядке.
Не считаю потешными вещами, которые приводят к очень большому количеству жертв.
Как бы на том соответственно в том, что как бы не до конца оценивается. Правильно?
Как бы последствия того, что происходит.
Тама мысль выглядит как издевательство.
То есть и мне дают Ф-16 для контрнаступления, им говорят, вперед, расшиби себе лопа стену,
и тогда, если получится, мы дадим тебе еще есть.
Я напоминаю, танки тоже не давали.
Конечно.
Отвесом до Харькова Херсона. Херс Харьков вообще, соответственно, как бак.
Не ошибок нам допускать больше нельзя.
Попрос не в этом заключается.
Надо же понимать, как это работает.
Это работает в следующем принципу. Нельзя как бы соответственно отходить.
Подождите, как это работает?
Ударили по Кремлю? Как это работает?
Как это должно работать теперь?
есть информационная провокация. Есть соответствия его результат.
Смотрите, есть возможность доставки. Реакции нет.
В течение уже двух дней. Вообще никакой реакции, а слову совсем.
Полет гиранина, конечно, прекрасна. Но соответственный результат, соответствия следующей.
То есть это красная линия, которая отходит.
Параллельно средство происходит контрнасту.
Или наступ его называть.
Прообедущество следствием.
Это тот случай, когда красные линии покраснятся?
Да. Красные линии, соответственно, надо было их либо называть,
соответственно, во время как бы один из этих министерств.
министерством, как бы, либо надо их держать. Вопрос в этом заключается. Хорошо, секунду. Если мы их держим, наши действия. Что? Первое и основной. Ваши действия в ближайшие 10 дней, это прежде всего, основной, самый лучший ответ, соответственно, на Кремль то, что происходит, соответственно, не перетерять Мелитополь, например. Ну так себе ответ. Это отлично, отвердили люди, которые живут в Мелитополе. Следы отметить. Я сказал, очень хорош. То есть, категориями освобождения мы более не рассуждаем, лишь бы только чего не потерять. Смотрите, если с учетом того, что основная цель, судя по тому,
Генштабам, судя по всему, что происходит, заключается в сфессе в контрударе,
соответственно, как бы, на встречную.
Вот судя по всему, напоминаю, что...
Контрудар на контрудар?
Я напоминаю, что начальный удар планировал, естественно, на зиму.
Потом он, соответственно, был весной накоплен, потом, когда стало февраля понятно,
что будет поставить тяжелое вооружение, был, соответственно, взята пауза.
Соответственно, копление есть, как бы, тринадцать восемнадцать тысяч они есть.
То есть там отдельно объекты.
Было принято решения дожидаться в защите, как это было,amineто было принято решение в сфессе в прошлом году,
при, соответственно, Харькове Херсоне, от защиты, я напоминаю.
Вот сейчас это решение такое же принято,
что если нас ждет давление заход,
как бы судьи по всему, основной массой все-таки,
с большой долевероятности, соответственно, все-таки в запорожье,
как бы, ну, действительно, побахмуту будет удар судьи по всему,
судьи по накоплениям.
Вот, и в ответ, соответственно, какое-то контрдействие.
Вот это, судя с этим, план Капкан,
который есть сейчас в долгосочной перспективе,
в ближайшее время, когда все подсохнет.
Вот такая схема. Хорошо, если эта схема работа,
у нее как бы есть две слабости.
То есть вариант, предложенный медведевым, мы не рассматриваем?
Дверь будем очень много вариантов, нам предлагают за последний полгода.
Вот и с последнего.
Я напоминаю, что нас даже, естественно, пригожен говорил о том, что они считают, что необходимо на дрона реагировать единым ударом, тактическим.
Вот, соответственно, как бы я считаю, что поправильно немного будет.
Вот, и он непосредственно воюет.
А вопрос улучшается в другом. Вопрос улучшается в следующем.
Унеобходимо понимать, соответственно, какой реальный результат с внешнего периметра оценить, соответственно, то же самое Инди-Скитек,
inarityock examine
flaws
טа
они
поглciosки
так себе
Musical
kiss
этой
Rather
я спiatric
и продаётся. Из-за этого бьются забахмы до последнего, чтобы показать, что результаты нет.
Из-за этого, соответственно, происходит ответственность на ставленные стратегичные территории.
В этом задача, в ближайшее время делается.
Под это всё уже сделано как бы инструменты давления.
Берёмся те же самые США, многострадальные.
Соответственно, даже бог с ним в соответствии с ситуацией по госдолгу, хотя это очень сложно будет обсуждение на самом деле,
это очень важный лимитирующий фактор, который в том числе и ускоряет то, что сейчас происходит.
Соответственно, бог с ним в того, что, естественно, Байден сейчас там поедет с Китаем разбираться.
Это тоже бог с ним.
Вопрос с другом заключается, естественно.
Республикация начинает расчехлять то, что они готовили, соответственно, всю свою, соответственно, весну.
Что это за компания, кстати говоря?
Это стейт, она буквально называется, кстати говоря, стейт компанией.
Вот, естественно, с Гонконгом на соединении с Китая, как бы там действительно 1,3 миллиона.
Они выкатили еще в 18 марта. Это официальное объявление. Они преселись, вытащили.
Вот, в котором, естественно, объявили. Там, кстати говоря, с эти получатели, там и Джилл Байден есть, я напоминаю, и Хантер Байден есть, и Джейми Байден.
То есть там на самом деле семейный составляющий, еще один счет, как бы, который находится.
Они пытаются эту тему разгонять.
Это будет не украинская тематика, это будет анти-китайская тематика.
И вот эта тема, естественно, будет магистральная основной,
особенно если вы начнете покупать в рецессию всю эту систему.
У вас рядом растет Китай, соответственно, как не в себе, рядом растет Индия, как не в себе.
А вы, естественно, меднонуверные, бессила, как бы, под заявление Палу сходите в рецессию.
Вот эта основная проблема будет.
Это будет раздражать, соответственно, американских избирателей прежде всего.
И Украина в межсебне будет волновать.
И если вы сейчас не покажете результат, то смотрите, инвестиции окупились в том, что дошли до Азовского моря,
и нам можно добить до Крымского масла или еще что-то.
Эта ситуация очень серьезно ослабнет.
То есть на самом деле эта история идет именно под результат, под массовый, под резонансный результат.
И от этого результата будет зависеть эта повестка.
Эта повестка может не дожить до выборов самих, а не про это только в ноябре следующего года.
Но это может очень серьезно усложнить этот процесс.
Представляете, что будь есть туда, отправиться, соответственно, морально-волевых,
все равно, соответственно, примерно авиацию.
Конечно же, не виновенослужащих Украины.
Проблема заключается именно в этом.
Война ответственно идет в ответственно, с другими повестками.
Должны в них понимать и ориентироваться.
Стал вопрос о существовании российского государства,
а мы переживаем за американскую рецепту.
Есть такое предоцеление, что вопрос о существовании российского государства?
Американцы справятся.
Если мы и в этот раз промолчим вежливо выражаясь,
вежливо, чтобы не как Дмитрий Медведев. Это будет не проявление.
Я бы сказал, что если бы, если в результате, соответственно, после того, что произойдет,
соответственно, контурнастов вы отразите, соответственно, а предположим, какой-то результат покажете, например, там встречно,
ответ на встречном, так сказать, как бы, это будет результатом, достойного, если вы просто...
Потому что было бы, если бы кто-то нанес удар по Вашингтону или не дай бог по Белому Дому.
И обратите внимание, как они и сдеваются, в прямом смысле
слово, на нами, колонны я вам уже показывала, есть чудесное
издание политику.
Там нам говорят, что те, кто взорвал северный поток,
нырнули, взорвали, вы нырнули и нанесли удар по Кремлю.
На полном черт побери серьезно, читаем.
Администрация Байдена не знала заранее надвигающейся
атаки беспилотников на Кремль, заявили четыре американских
чиновника, а высокопоставленный чиновник рекомендует проявлять осторожность, когда речь идет о заявлениях Москвы.
Госсекретарь Энтони Блинкин заявил, что примет всё, что исходит из Кремля с большой солонкой.
Высокопоставленные чиновники администрации Байдена всё ещё работают над тем, чтобы подтвердить,
был ли приказ провести предполагаемое нападение от Данкиевым, было ли оно проведено про украинской группировкой,
или это была операция России под ложным флагом, заявили два американских чиновника.
Если это была Украина, у нас не было никаких предварительных
сведений", сказал один из чиновников, которому, как
и другим, была предоставлена анонимность для обсуждения
деликатного вопроса.
«Мы изучаем отчеты о случившемся или проверить подлинность
такого», сказал другой чиновник.
Члены Сенатского комитета по разведке будут проинформированы
администрацией в 14.30 в среду по местному времени.
службы в США не отвечают на запросы о комментариях.
Через минуту вернемся. 35,7 миллиардов долларов военной
помощи выделили в США. Украине вы только представьте,
какие гигантские деньги с начало спецоперации. Рассказали
Пентагонии, анонсируя отправку новой партии оружия
Киевскому режиму, в Миноборону США признают.
Ноговеленная военная помощь Киева пошла еще до начала
в спецоперации тоже говорят об этом. Открыто за 6 месяцев до начала конфликта.
Украина получила оружие на 700 миллионов долларов. Как заявил за
главами, Россия и США вообще напрямую, конечно, вовлечены в конфликт, на Украине
в качестве непосредственного. Непосредственнее не бывает участие.
Дипломат отметил, что Кейф и Иван за саксонские хозяева не хотят мирных
переговоров, но уже сейчас понятно, их идея и стратегического поражения России
И, естественно, захлебнулась.
Захлебнулась и попытка высоупровести накануне вечером разведку боя
на запарушном направлении группы противника в районе Орехова
была обнаружена бойцами 22-ой отдельной гвардейской бригады
спецназначения и накрыта огнем.
Украинские боевики отступили, потеряв несколько десятков человек убитыми,
также были уничтожены танк и несколько бронемашин.
Кеевский режим продолжает готовиться к контрнаступлению.
Смотрите.
Добровольцы-гвардии наступления готовятся,
овладевают снайперским и пулеметным оружием,
а также изучают тактику боя.
Харьковской области новобранцев готовят опытные военные.
Много очень добровольцев присоединились.
Тренировки проходили в несколько этапов.
Сначала были индивидуальные тренировки,
базовые навыки владения оружием,
снаряжения магазинов и так далее.
Потом общая военная подготовка,
подготовка по топографии,
о ориентировании на местности стрелковые учения, то есть боевые стрельбы.
Специальная подготовка.
Также тренировки в составе подразделений.
Это работа группами, работает войками, тройками.
Бойцы готовятся к выполнению боевых задач, которые будут в будущем.
И все знают, на что они идут и для чего они тут.
что они идут, и для чего они тут.
Штурмовые действия — это достаточно сложный манёвр,
достаточно сложная работа,
которая нуждается в обученности личного состава.
Закалки духа и понимания, что дальше нужно делать.
Удерживать позиции немного тактически легче.
Во время контрнаступления, вероятно, сложнее всего то, что враг всегда находится в более выгодном положении, потому что он обороняется.
Нужно занять его позиции, выбить и переломить первую линию обороны. Это самое сложное.
Наступскводный тим.
Наступление сложное тем, что нужно постоянно двигаться вперед, постоянно динамично менять позиции, не останавливаться на одном месте, быстро принимать решения. Это работа не для каждого.
Это работа не для хожного.
Ну, Россия, по мнению западных сме, занимается едва линия геополитическим мазохизмом.
Представляете?
То есть сама наносит удары по себе, по Москве, по Кремлю.
Этот явный, безумный и довольно дурацкий фейк прямо сейчас активно тиражирует все.
Максимум честности, на которой способна западная пропаганда,
Полаганда заявит, что за терактом в Москве стоит некая проукраинская группа.
Так стоит полагать, они называют администрацией Байдена, получается.
Версия о том, что в США были не в курсе, а таки просто смехотворные.
Заявил американский журналист Глент Гриннелл, который помог в свое время Сноудену
Попубликовать данные о программах Лошинтона по тотально-эллипронной слежке,
но глава американской нас в разведке Эврил Хейнс буквально только что заявила,
что у США на данном этапе нет данных, которые позволили бы подтвердить
или опровергнуть причастность Киева к атакам дронов на Кремль.
Смотрите.
Я не хочу вдаваться в предположение о том, что произошло,
но мы действительно знаем об этих сообщениях.
С самого начала этого конфликта Соединенные Штаты
безусловно не поощряют и не побуждают Украину
наносить удары за ее границами.
На корректировку позиции Белого дома уходят почти 3 часа.
Пресс-секретарь Байдена все-таки осуждает покушение
на убийство российского президента, если его действительно осуществили
украинские власти.
Насколько вы обеспокоены тем, что украинские официальные лица предположили,
что Россия может использовать это для запуска какой-то новой провокации?
Вы спрашиваете меня об операции под ложным флагом, по сути.
Но очевидно, что у России есть история таких действий.
Но опять же, я не хочу спекулировать.
Карин Жан-Пер подбирает слова и говорит, что Вашингтон продолжает выяснять обстоятельства.
Первым после атаки БПЛА на публике оказался госсекретарь США,
Скандальное заявление пришлось впоследствии корректировать.
Блинкин сказал, что в тиракте нет ничего страшного.
И Украина имеет на это полное право.
Я видел сообщение об этом.
Я не могу никаким образом их подтвердить.
Мы просто ничего не знаем.
Во-вторых, я бы все, что говорит Кремль,
принимал с большой долей скептицизма.
Так что посмотрим.
Посмотрим, каковы факты.
и довольно тяжело комментировать и спекулировать по этой теме без знания всех фактов.
Мы оставляем право Украине решать, как она будет себя оборонять
и как она будет пытаться вернуть себе территории,
которой у нее незаконно отобрала Россия.
Государственные СМИ сообщили,
что два украинских беспилотных летательных аппарата были направлены в сторону Кремля.
Они были перехвачены и выведены из строя,
а упавшие обломки не причинили никаких повреждений внутри Кремля.
Люди, которые были рядом, когда якобы произошло это событие,
сообщают, что слышали минимум один громкий хлопок или небольшой взрыв в этом районе.
Для террористической атаки киевские режимы используют два беспилотника.
Первый появляется над Кремлем в 2.27 ночи и взрывается над Сенатским дворцом.
Второй дрон прилетает через 16 минут,
из строя его выводят в систему радиоэлектронной борьбы.
Борьбы. Путина в момент атаки в Кремле не было, сообщают паспорт.
У нас экстренные новости. Русские теперь обвиняют Украину в покушении на жизнь президента Путина.
Кремль сообщает, что прошлой ночью в сторону Кремля прилетели два украинских беспилотника.
В распространенном минуту назад заявление говорится, что русские расценивают эти действия,
как спланированный теракт покушения на президента.
В нем также говорится, что Россия оставляет за собой право принять ответные меры, где и когда сочтет нужным.
Украинские нацисты бесснуются. Руководитель украпочты Смилянский анонсирует новую марку с горящим Кремлём, глава офиса украинского президента Ермак.
Праздную теракт, выкладывая в телеграм-пос с картинками трёх пожарящих, тут же его удаляет, заявляя, что Киев катаки отношения не имеет.
Аналогичная риторика у Зеленского, который синхронно с ударом по Кремлю, уезжает в Финляндию.
Мы не атакуем ни Путина, ни Москва, мы боремся на собственной территории,
защищаем свои поселки и города.
Нам оружие не хватает даже для этого.
Именно поэтому мы не используем его где-либо.
Именно поэтому у нас зафицер.
Мы не можем использовать что-либо, где попало.
Поэтому мы не атаковали Путина.
Советник Зеленского подаляк выдвигает бредовую версию о том,
о том, что Кремль якобы атаковали некие местные силы сопротивления в офисе Генсе-Коон-Гутериша
сообщили, что не способны подтвердить информацию о покушении на жизнь Путина, но предложили воздержаться от любой скала Ц.
Мы ознакомили сообщениями и осведомлены о заявлениях, сделанных по этому поводу российскими и украинскими властями.
Он не может подтвердить эти сообщения.
Мы решительно повторяем наш призыв ко всем заинтересованным сторонам, воздерживаться от любой риторики или действий,
которые могут привести к дальнейшей эскалации конфликта.
Думаю, всё зависит от того, кто стоит за нападением.
Я имею в виду, что если за этим стоит Украина, то очевидно,
это серьёзное нарушение безопасности Кремля.
И Украина всё чаще нападает на цели внутри России.
Иногда глубоко внутри России.
Но раньше это всегда были военные базы.
Это очевидно будет серьёзная эскалация в том смысле,
что попытка произошла прямо в центре Москвы.
Но в равной степени, если бы за этим стояло,
Если бы за этим стояло, знаете ли, не Украина, это была, как утверждает Киев, операция под каким-то ложным флагом.
Это означало бы, возможно, что Россия сейчас готовится попытаться что-то сделать, применить какое-то более разрушительное оружие.
Чтобы отвести подозрение от Киева, политиковы двигают идиотскую версию, что Кремль атаковала некая проукраинская группировка.
Видимо, те же водолазы, что взорвали северные потоки.
Украина уже атаковала цели на территории России. Это нефтебазов Краснодаре, как сообщается,
была поражена накануне украинским беспилотников. Украина часто отрицает такие нападения и просто
ничего не говорит. Прошлой ночью поезд взорвался и сошел с рельсов в Брянске,
рядом с границей. Видимо, это была попытка нарушить российские линии снабжения.
Атака на Красную площадь была значительной символической
эскалацией, поскольку Украина готовится к широко
разрекламированному десеннему наступлению.
Реановости со ссылкой на представители Совета
Натсбезопасности США сообщают, что Байден не собирается
говорить с Москвой по поводу атаки на Кремль.
Ярый Русофоп Макфолл явно опасается, что Киеву придется
Отвечать за теракты утверждает, что никакого покушения на Путина не было.
Мы не знаем, что это было, и я хочу быть осторожным.
Я не знаю, операция под ложным флагом это или нет.
Мы вообще, возможно, никогда этого не узнаем.
Но, что я точно знаю, это не было покушением на Владимира Путина.
У этого дрона не было технических возможностей что-либо взорвать.
И всем нужно понимать, что Владимир Путин не живет в Кремле,
наш президент живет в Белом доме. Он живет примерно
в часе езды от города. А это произошло в три часа
ночи, так что кто бы это не делал, он был особенно
осторожен, чтобы не угрожать жизни Владимира Путина.
Ну, я бы повторил то, что сказал сегодня утром госсекретарь
Блинкин. Нам известно об этих сообщениях, но мы
не можем подтвердить их подлинность. Но так же,
как сказал госсекретарь, я бы скептически отнесся
ко всему, что исходит от Кремля и Рахистской Федерации.
Россия вторглась на Украину, это было не спровоцировано.
Они начали эту войну, и они могли бы закончить ее
сегодня, если бы вывели свои войска.
Заявление официальных представителей Вашингтона
поражают цинизмом и абсурдом.
Здесь не нашли возможным признать очевидное, спланированную
режимом Зеленского террористическую акцию и покушение на
президента Российской Федерации.
Мир помнит, как в 2001 году российский президент был
первым, кто протянул руку американскому народу, подвергшемуся тогда террористическому нападению.
Все забыто, сегодня Соединенные Штаты выгораживают киевских преступников.
Как бы американцы отнеслись к тому, если бы некий дрон ударил по Белому Дому в Капитолию или Пентагону?
Ответ для любого политика, да и обывателя очевиден.
Наказание будет жестким и неминуемым.
Россия ответит на этот дерзкий и самонадеянный террористический выпад.
ответит тогда, когда посчитает это необходимым.
Ответит в соответствии с оценками той угрозы, которую
создал Киев для руководства нашей страны.
Зампрет совбеза России Медведев призвал к физической
ликвидации украинских нацистов.
Всех, включая лично Зеленского.
После совершения теракта не осталось никаких вариантов,
кроме физического устранения Зеленского и его клики.
Он не нужен даже для подписания акта безоговорочной капитуляции.
Гитлер, как известно, его тоже не подписывал.
Всегда найдется какой-нибудь сменчик типа Зиц-президента
Адмирала Дёница.
Ну и как говорит, в чем не прав Дмитрий Медведев,
при этом глава американской национальной разведки
только что заявила, что по американским данным
официальная Москва пока не готовит удар в возмездие,
а также не планируют применения ядерного оружия.
Звучит как издевательство с одной стороны, с другой стороны.
Им кажется, что мы в самом деле предпринять, видимо, ничего не способны.
Ждем ответ, пожалуйста.
Я думаю, что предпринимем.
Я не буду спорить Дмитрия Анатольевича Медведева, это председатель моей партии.
И думаю, что он выразил нашу общую точку зрения в данном случае.
Если говорить о том, может или не может Америка быть причастным к этому террористическому акту,
как взрывом северного потока, то мне кажется, что вот то, что вы обсуждали в первой части передачи,
коррупция господина Байдена дает на это очень хороший ответ.
Дело в том, что есть такая мудрость, что если зверь выглядит как кошка и мюкает как кошка, то это, скорее всего, кошка.
Если мы имеем дело с режимом преступников, то он, скорее всего, будет совершать преступление.
А в лице администрации господина Байдена мы имеем дело с уголовничками, это надо реально понимать.
А можно на секунду?
А нет ли ощущения, что в тот момент, когда мы ликвидируем Зеленского, мы таким образом начинаем действовать по их сценарию?
Они же нас провоцируют очевидно на решительный шаг, чтобы...
А вот что будет дальше? Одному богу известно.
Поэтому хочу обратить ваше внимание на то, что сейчас пока никто, тем более, когда он находится в ГАГе,
общая с международным уголовным судом Зеленского, не ликвидирует.
Одним ударом две цели наступит момент, прости господи за такие странные судьки, и Зеленский, и ГАГа.
Но я бы предложил разбираться не только Зеленским и не только с администрацией Соединенной Штаты в Америке.
Вот господин подаляк сказал важную на мой взгляд вещь, в которой мы так недооценили о том, что якобы это действовало некая проукраинская группа внутри России.
Давайте скажем, что в его словах есть определенная объективная истина. Она в чем заключается? Все последние теракты, запуски беспилотников, осуществляемые последнее время,
они не могут и не могли бы осуществляться без поддержки внутри России агентов службы
беспеки Украины. Такие агенты есть. Откуда они берутся? Что сидит дядя Вася, ходит на
завод, пьет пиво по вечерам, играет в дыминой, вдруг стал агентом СБУ? Ничего подобного. Это люди,
представители так называемой не системной оппозиции. Когда я в этой студии сказал,
что несистемная оппозиция из идейного течения превратилась в банду шпионов,
террористов и убийц, меня обвинили в то, что я цитирую Сталина. Ну давайте
рассуждать здраво, никого не цитирую. С какими лозунгами сегодня выступают
вожди несистемная бывшая несистемная оппозиция России? Они говорят, что Россия
должна проиграть, территориально потерять. При этом 70 лет российский народ
должен каяться и выплачивать репарации. Скажите, пожалуйста, с такими лозунгами можно выиграть выборы в России?
Кто будет за это голосовать в здравом уме? Даже тех, кто не любит режим, никогда за это не проголосуют. Они это понимают.
Можно с такими лозунгами поднять
российский народ на революцию? Дядя Вась, давай вставай. А за что? А за то, чтобы ты 70 лет
половину своей зарплаты отдавал на репарации. При этом, откуда был запущен дрон,
он доподлинно неизвестный, или, во всяком случае, нам еще не сообщили велика вероятность...
Это очевидность, территория Российской Федерации.
Вероятность территория российской федерации.
Тогда не из-под Москвы.
Таким образом, возвращаясь к своей мысль, эти люди прекрасно понимают,
что они не могут прийти к власти в России ни путем выборов, ни путем революции.
Единственный путь, которым они могут прийти к власти в Россию,
Это иностранные штыки, штыки интервентов.
Поэтому они работают на армию врага.
Откуда эти люди берутся?
Мы помним прекрасно, как господин Навальный призывал всех зарегистрировать,
а потом, когда он уже сидел в его стороннике,
призывали зарегистрироваться на сайте Умного голосования.
Или на сайте, которая при проведении акций в поддержку Навальным.
Ну, казалось бы, Умное голосование.
Голосуй, как приказал Навальный, но для этого зачем регистрироваться? Пришел проголосовал. Митинг в поддержку Навального.
Ну зачем для этого где-то регистрироваться? Вышел на митинг, а вот сейчас вот эта база данных и заиграла.
Это база данных.
И, одестно, только не понимаю ваши логики, но если этот теракт совершили Навальниста, значит их надо найти и посадить.
А делать-то мы что будем в ответ на теракт?
Очень простую вещь. Очень простую вещь, которую мы должны сделать внутри страны.
Кроме того, что нужно нанести удар Возмездии, с этим согласим.
Нужно разобраться и относиться к Зеленской его клике.
Как может выглядеть удар Возмездия так, чтобы не случилась ядерная война?
Или мы уже с вами решили?
Я думаю, что Верховное командование приведет решение о том, каким образом этот удар Возмездии будет нанесен.
Мы уже слышали четкий ответ в то время, когда будет нужно и когда Россия сочтет это для себя выгодным и правильно.
Но нам что нужно сделать внутри страны?
Те же самые новальнисты для них что идеалом является?
Для них идеалом является Соединенная Штата Америки.
А как Соединенная Штата Америки во время Второй мировой войны поступили с американскими гражданами японского происхождения?
Они все были интернированы по национальному признаку, были интернированы, а в данном случае извините не национальный признак.
Здесь признак участия в антигосударственных организациях.
Эти две последние базы, которые, кстати говоря, мы должны быть рады тому, что новальнисты оказались криворукими обезьянами,
И эти базы слили в интернет.
Эти две базы доступны.
Мы знаем...
Наши навольнисты в тюрьме, все остальные навольнисты сбежали.
Навольнизом плохо.
Не все сбежали.
Не все сбежали.
И по этим базам необходимо проверить людей.
Потому что они много бед еще могут натворить в нашей стране.
Вы вспомните госпожу Трепову.
Она убила Владлена Татарского,
но покалечила при этом
Несколько десятков людей, никакого отношения,
в том числе не имевших никакого отношения к Владлену Татарскому.
Безопасность, здоровье и жизнь наших людей важнее, чем свободы этих, как сказать,
социально-безответственных граждан.
Поэтому мне представляется, что две слитые базы нужно наложить одна на другую.
И в тех случаях, когда есть совпадение с людьми, которые зарегистрированы в этих базах,
правоохранители органы должны провезти профилактическую работу.
Потому что террор избран на сегодняшний день киевским режимом в качестве основного инструмента.
А осуществлять террор внутри страны, не имея определенной, пусть и узкой опоры внутри страны, невозможно.
Нам эту опору необходимо ликвидировать.
Что касается возмездия, оно безусловно будет. Я в этом убежден, но оно не надо в этом случае готовиться к ядерному апокалипсису.
У нас есть достаточное количество средств. Более активно начинают применяться управляемые авиабомбы.
А мы ее куда управляем и направим?
Мы ее направим туда.
Только не говорите, куда надо.
Мне кажется, этот ответ не всем подходит.
Где удар будет? Максимально болезнен и эффективен.
Ну то есть мы ее направим куда надо?
Ну дай бог, пожалуйста.
Сейчас мы практически в прямом эфире,
на Черноморской парламентской...
И, вероятно, я сейчас...
...Осамблее наблюдали провокацию в прямом эфире.
Люди с украинскими флагами, с флагами правого сектора,
кричали, пытались сорвать выступление российской делегации.
Вот если эти кадры показать американским французским политикам,
я уверен, что они скажут следующее.
У нас не хватает фактов для того, чтобы сделать
взвешенные выводы о том, что там происходило, несмотря на то, что флаг есть, лица есть.
Это, скорее всего, украинские парламентарии. Ответ будет максимально уклончивый.
Что это означает?
В другой ситуации, ситуация с тем, что случилось в Москве,
американцы такую же мутную версию озвучивают,
потому что они не могут сказать правду, их эта версия не устраивает, а другую версию они пока только лепят,
поэтому вот так вот мы не можем, мы не знаем, как это сказать.
Слушайте, набор целей. Кремль, президент, накануне 9 мая,
самый популярный политик России, глава государства, самое узнаваемое место в России,
самый важный сакральный праздник и вот это все является целью одновременно с этим зеленский
синхронно улетает туда где ну сложно его достать будет если будет принято решение каким-то
образом нанести ответный удар причем уезжает не на несколько часов как мы понимаем из той
информации которая поступает уехал примерно на 10 дней а вроде у него извините здесь на
как бы верховный главнокомандующий должен быть на месте, то есть уже одно это говорит, что с ним было согласовано как минимум, как максимум он отдал распоряжение, нанести этот удар и уехав в этот момент, потому что где-то беспокойство испытывает.
Чё на секундочку буквально, он же уехал не сам, его уехали американцы, в том смысле, что улетал он на американском военном самолёте.
И главное, посмотрите, как американцы относятся к украинскому народу населению.
То есть Зеленского они эвакуировали в ожидании удара возмездия, а украинцы чёрт с ними.
Зеленского спасли это главное, а дальше пусть сами барахтаются и своим гражданам в очередной раз в ожидании удара возмездия предложили немедленно уехать из Украины.
Вот официальное заявление. Продолжайте.
Таким образом, Зеленский точно знал об этом.
Говорит, что если знал Зеленский, об этом не знали американцы, не приходится.
Они руководят. Время проговариваются.
Мы не разрешаем наносить удар туда, разрешаем туда, говорят.
Украина вот вот насчет наступления. То есть руководят, все знают и направляют.
Но при этом они хотят сляпать версию, которая нам, к сожалению, очень знакома.
Россия сама во всем виновата.
И вот мы видим, совершенно справедливо Вольга сказали, что некую проукраинскую группировку достают, пока пытаются слепить какие-то факты.
То есть то же самое, что было с северным потоком, мы видим, что они такую же версию сами себя обстреляли.
Россия сама взорвала свои северные потоки, а теперь якобы сама ударила по Кремлю, вот это все будет выставляться уже в западную печать.
Следующий вопрос, что делать?
Ну, главный вопрос на сегодня.
Я думаю, что террористический режим Зеленского должен быть официально назван террористическим режимом.
Со всеми вытекающими отсюда последствиями, самым важным из которых будет невозможность видения переговоров с террористическим режимом.
Нужно, мне кажется, вот эту точку под этими всеми разговорами поставить.
режим террористический, он должен быть, где нацифицирован,
он должен быть, где милитаризован и с этим режимом.
Великая Россия не будет вести переговоров,
потому что он террористический и нацистский.
А что делают с террористами?
Говорил нам президент Российской Федерации Путин.
Террористов надо мочить в сортире.
Вернемся через минуту.
Так, Путин после терактов в Москве впервые появился на публике.
Рабочая встреча с министром экономического развития Максимом Решетниковым,
Кремле, в том самом, атакованном сенатском корпусе, смотрю.
Я смотрю на что-то на Литику Западное, да, и иногда смотрю там
информационные программы, европейские, американские,
но вот это замалчивается на плечи.
Просто об этом никто не говорит, фактически, на экспертном уровне.
Смотрю на госдолг.
Ну да, цифры госдолга, они чековаряются о них за себя.
Ну в принципе из европейских стран только Германия производила относитель, ну как бы, относитель, скажем так.
Зона девяностей девять, Германия 66,5, Франция 111, Гоздоково-УПН,
у нас 149,5.
Ну, это вот как раз тот запас макроэкономической
стабильности, о котором мы всегда говорим, как бы
дай, который нам даёт возможность сейчас более активно
двигаться.
Ну и, соответственно, прогноз темпов роста экономик
мира по 23 году.
Мы видим по развитым экономикам диапазона 1,3,1 и 6, это прогноз
МВФ.
что по итогам года мы окажемся в числе лидеров среди развитых стран по темпам экономического роста.
На и украинские боевики срочную новостью приходят прямо сейчас. Попытались атаковать
Севастополь безуспешно в районе 19 часов, то есть 27 минут назад силами ПВО уничтожен
украинские БПЛА в районе аэродрома Бельбек. Сообщил только что губернатор. В общем Зеленский
совершил ужасающую ошибку, организовав атаку на окремль с помощью дронов, так считают бывший аналитик ЦРУ Ларри Джонсон.
Президент Украины пытается спровоцировать Россию на ответ, который проведет к прямому участию НАТО и США в войне.
Но такие действия лишь сплотят Россию и обернутся против Киева.
Сейчас медиа сосредоточена на ударе беспилотника или на том, что похоже было ударом беспилотника по зданию в Кремле.
Некоторые говорят, что это была попытка убить президента Путина.
Другие же утверждают, что хоть у него есть квартира в Кремле, на самом деле там он не живет. В любом случае, им это не удалось.
И перед тем, как мы начнем, есть пара разных взглядов на этой из западных СМИ и из российских медиа.
Какие у вас мысли о случившемся?
И что вы думаете об этих мнениях, о которых я сейчас рассказывал?
Вероятность того, что беспилотник мог убить Путина, я думаю, была очень крайне мала.
Но это символизм и эффект электрического воздействия на политический организм в России.
Их не стоит недооценивать.
Потому что последним, кто проделывал что-то подобное в Москве, были нацисты.
нацисты. Они сделали это, когда подошли к окраинам
российской столицы в декабре 1941 года, и тогда СССР
остановили это. Так что весь этот конфликт с Украиной
в России называют борьбой с нацизмом. Я думаю, что
украинцы совершили большую ошибку, сделав данную
атаку. Потому что она не вызовет раскола в России,
а наоборот, объединить людей. Я никогда не видел такого
всеобщего возмущения, выраженного всеми политиками. Это
равноценная реакция той, что была в США после терактов
11 сентября 2001 года.
Кто мозг вот этой диверсионной активности
из защиренных комбинаций
в террористических атаках против Российской Федерации?
Зеленский только санкционирует США и Великобритания,
снабжают разведданными.
А кто мозг?
А мозг — это украинские отоскорценья.
Я уже его называл, так и еще раз повторю.
Это начальник главного управления
О разведке Министерства обороны Украины Кирилл Буданов.
Молодой, амбициозный, креативный, счастливый.
Идейно ненавидит Россию и русских.
Опасный противник.
Вот именно он и его ближайшее окружение планируют, осуществляют,
где успешно, где с какими-то результатами
все, что происходит сегодня и будет происходить.
И, может, чтобы стать скорценей, надо спасти хотя бы одного мусоления,
и не надо преувеличивать его роль.
Велика вероятность, что планирует и команда дает исключительно в Вашингтоне.
Ну, с позволения, в моём мнении.
Но, тем не менее, вот если мы говорим о объекты воздействия,
насколько я представляю,
в штаб квартира украинской военной разведки в Киеве до сих пор
у нас не подверглось никаким воздействиям.
Кстати говоря, Будан Фактивно сейчас занимается и вопросами, связанными не просто с реализацией
за ссылкой диверсионных групп и проведением терактов на территории России, но и занимается уже
новым вариантом того, что в годы Великой Отечественной войны называлась радиоигрой. Сегодня
используют различные рода подставы, комбинации для того, чтобы втянуть и подставить под различного
рода оперативные игры, целый ряд подготовленных им людей, которые занимаются тем, что, ну, создают спам,
белый шум, отвлекая наши спецслужбы от основных направлений деятельности. Ну, по крайней мере,
так мыслит на Украине. Поэтому решение вот этой проблемы — мозг. Каким образом этот мозг обезвредить?
Это вопрос, на который должны ответить российские специальные службы. Все-таки, я полагаю, нам надо в известной
степени и действовать таким путем, как продвигать,
хорошо проявившись к себе офицеров среднего звена
в системе ФСБ и в системе военной контрразведки, на
высчитающей должности, в мяное может быть те определенные
ступени карьеры, которые допустимы и необходимы в
мерное время, а в военное время, разумеется, вот эти
все вопросы должны решаться абсолютно в другом, быстром
и, я бы сказал, в хорошем темпе, нужен потенциал противодействия украинскому терроризму.
Нам предстоит жить с ним в ближайшие десятилетия, несколько десятилетий.
Украинские националисты всегда отличались изобретательностью.
И я бы сказал, это было их сильной стороной проведения различного рода диверсионных операций, акций и так далее.
Поэтому здесь, если мы хотим, как минимум, не проиграть, а победить,
надо возвращаться, еще раз повторю, к испытанным, проверенным советским практикам,
которые существовали.
Это и смерть, это и работа по фильтрации того потока людей,
который с Украины приходит на территорию России,
и работа с украинскими военнопленными.
В истрайне, в том числе, кибер игр в новой среде с нашим противником,
Понимая, конечно, что за всем этим стоят усилия и очень большой потенциал западных спецслужб,
но противник вот он обозначен главным управлением разведки Министерства обороны Украины.
Ну и несколько слов буквально по поводу противовоздушной обороны.
Есть проверенные эффективные решения, которые надо просто теражировать.
В свое время президент России Владимир Путин был на Ежевском электромеханическом заводе Купол,
Ему там и глава Удморской республики Бричалов, вот депутат Сайф представляет у нас
Удмортию, и руководство концерна выковал Мас Хантей, Ян Новиков, и руководство
Ижевского электромеханического завода показывали вот разработку нового
арктического Тора. Тором-2 это уникальная система, есть автономный боевой модуль,
Его можно вертолетом доставить на крышу любого здания,
быстро перенеслацировать, развернуть, он абсолютно автономный,
нарастить быструю группировку сил и средств ПВО,
возможно, за счет вот таких автономных боевых модулей ТОРМ-2,
плюс БУК М-3, который работает в Сиаске,
вот эти вот хорошо проверенные эффективные решения.
Просто необходимое решение, ну я не знаю, президента, наверное,
поручение Министерства обороны,
увеличить, кратно, выпуск этих проверенных, надежных и эффективных систем.
Они очень хороши, как средства пыво последнего рубежа.
То есть все то, что прорвалось и уже поражает объект, вот здесь работает торм 2.
Это просто необходимо делать, потому что вопросы пыво сегодня выходят уже на уровень
обеспечения жизни, деятельности любого критически важного города, объекта,
нефтяного завода, ТЭЦ, и чем хорошие эти системы, что они очень быстро мобильны и очень эффективны.
Надо принимать соответствующие решения, менять приоритеты гособарон заказа.
Но, разумеется, столица нашей страны Москва должна быть прикрыта,
так чтобы ни беспилотник, ни крылатая ракета, ни другая воздушная цель не могла просочиться, не замечена, уничтожалась на подлёте.
Меробезопасности и в Москве, и в районе Кремля будут усилены,
заявил сегодня пресс-секретарь российского президента
Песков, но те самые слова – главы нацразведки американской,
которая говорит, а ядерное оружие они все равно не применят.
Послушайте.
И Россия и Украина заняты сейчас подготовкой к возможному
украинскому весеннему или летнему контрнаступлению,
вытеснять Россию с незаконно анексированных территорий.
Украинские вооруженные силы финализируют конкретные приоритеты,
время и масштаб наступательной операции.
И западная поддержка сыграет ключевую роль,
как в планировании, так и в самом наступлении.
«Стейц is doing a great deal to bolster Ukraine's chances for success».
Согласно вашим аналитическим данным,
насколько вероятны применения Путиным ядерного оружия,
что может послужить триггерам и насколько вероятно такое событие.
«Это крайне маловероятно, такова наша текущая оценка».
Да, обсудим это подробнее в закрытой части.
А также глава нас разведки заявила, что если прямо сейчас прекратить помощь
к украинскому режиму, то Украина не сможет одержать победу и проиграет.
В общем, прав был Дональд Трамп, который сказал, у меня есть простой план.
Как остановить эту войну? Надо перестать давать ему деньги.
И всё, вернёмся через минуту.
Еще очень важно, в индийском штате ГУА прямо сейчас проходит
самый администр of иностранных дел, стран Шоу Славров уже
успел встретить своим китайским коллегой Цинганом.
Министра обсудили усилие по мирному урегулированию
украинской войны, при этом Вашингтон пост утверждает,
что в США они против видеть пекин посредником, если это
приведет к мирному разрешению ситуации.
Ой, спасибо вам, милая США.
Администрация Байдена рассматривает сотрудничество
с Китаем для переговоров по урегулированию конфликта
на Украине после того, как украинские войска отдержат
победу в запланированном наступлении.
Государственный секретарь Энтони Блинкин публично
изложит взгляды администрации и предположил, что Китай
может сыграть определенную роль в достижении справедливого
и прочного мира.
Он также упомянул положительный телефонный разговор между
президентом Украины Владимиром Зеленским и председателем
КНР Сидзенпином, в котором они обсудили достижение
мира без ущерба для территории Украины.
Блинкин подчеркнул, что любые мирные усилия не должны
ратифицировать захват России и территории Украины.
Он также заявил, что мирное соглашение должно быть прочным,
чтобы Москва не могла вновь напасть через полгода или год.
Переносимся на ГУА.
Там, наверное, тепло, хорошо.
Дмитрий Мельников на прямой связи, наш специальный корреспондент.
Дим, здравствуйте.
Есть ли какие-то подробности встречи Лаврова и Цингана?
Что за мирный план?
И вообще, о каком мире сейчас можно и уместно ли говорить?
Здравствуйте, Ольга.
Действительно, сегодня прошли сразу три двусторонних встречи
Министра иностранных дел России Сергея Лаврова.
Одна из них была с его китайским коллегой.
Встречи были закрыты, поэтому подробности немало.
Ну, а сам самет, сам самет Министров иностранных дел ШОС
это своего рода подготовка к июльскому самету глав
лидеров стран ШОС, который пройдет уже в индийской
столице в июле.
Напомню, что Индия принимает у себя не только ШОС, но
и большую двадцатку, так что здесь в Индии надеется,
что Юльский самец станет своего рода площадкой для поиска формулировок перед предстоящей встречей группы 20.
Сегодня Сергей Лавров прибыл в ГОА, его в аэропорту встречали традиционными гуанскими танцами в отеле,
который называется «Тач», как я уже сказал, Сергей Лавров провел сразу три встречи.
Первая была с главой индийского МИД Субраманья вам Джей Шанкаром.
Примечательно, что сюда, в ГОА, из индийской столицы, Джей Шанкар прилетел в одном самолете с послом России в Индии,
и в Индии, Денисом Олипповым, так что российские индийские консультации фактически начались еще на конуне.
По итогам Джайшан Кара высоко оценил переговор с своим российским коллегой.
Следующая была как раз встреча с Цинганом.
Тут очевидно, что, конечно, одной из главных тем была инициатива Китая по мирному урегулированию кризиса на Украине.
И, собственно, как дальше Пекин видит свою миротворческую линию после вчерашней атаки на Крем.
Известно, что Лавров и глава МИД Китая подтвердили настрой и Москвы, и Пекина на более тесную координацию, не только в рамках ШОС, но и в рамках Брикс, и в рамках Двадцатки, и в рамках ООН.
Подробностей мы не знаем, о чем действительно шла речь на этих переговорах.
Еще одна встреча сегодня у Сергея Лаврова была с его пакистанским коллегой. Это исторически для Индии момент, поскольку это первое из 2011 года визит главы МИД Пакистана в Индии.
что касается российско-пакистанских отношений, то надо сказать, что в Исламабаде все четче дают
понять, что не будут поддерживать Вашингтон, его противостояние с Москвой и Китаем. Уже завтра
стартует официальная встреча министров иностранных дел ШОС. Конечно, и там одно из главных тем станет
украинский конфликт, украинский конфликт. И здесь замечают, что несмотря на то, что уже более
года идет этот кризис, шосс продолжает встречаться
на высшем уровне, что говорит о том, что наблюдателей
и участники, и странные члены, и странные кандидаты
не поддерживают антироссийские санкции, не поддерживают
изоляцию и блокаду России, и вместе готовы работать
для оформирования нового порядка не только в мире,
но и в регионе, на того порядка, на которое не могут
влиять антироссийские силы.
И вот встреча сегодняшней, в том числе этому подтверждение
и также подтверждение этому может служить то, что уже завтра мистер собираются принять документ,
где партнерами ШОС по диалогу будут объявлены новые страны,
такие, например, как Бахрейн, Мьяна, Мальдивы и арабские мираты.
Так что ШОС расширяется.
Это еще одна площадка для работы России, для взаимодействий России на мировой арене,
в той сфере, где ей не могут противостоять антироссийские силы и силы Запада.
Ольга.
Спасибо, Дмитрий Мельников, наш собственный корреспондент на прямой связи, Индия Гуа.
Пожалуйста.
Конечно, горячая тема переговора Лоброва и Циньгана Гуа.
Причем вроде время немного прошло после Самарканда, четверка была в Самарканской Павганистану,
но сегодня мы видим, конечно, в повестку российско-китайских переговоров двух министров
Внесены, возможно, обсуждение вариантов звонка Си Зеленскому.
И, самое главное, вчерашняя атака дронов на Кремль.
А как Пекин вообще реагирует?
У меня как раз ощущение, что здесь очень важны четыре момента.
То есть, если анализировать высказывание ведущих китайских экспертов по этому событию,
а можно их проецировать на официальную фактическую китайскую позицию,
Во-первых, это, конечно же, атака стала колоссальным триггером для дальнейшей эскалации конфликта,
но не по вине Москвы, по вине Киева.
Во-вторых, подчеркивается везде во всех выступлениях, что до вчерашнего дня Москва не предпринимала,
на это китайцы делают особый упор, ударов по центрам принятия решений в Киеве.
Киев же это сделал вчера, и теперь пишут китайцы у Москвы справедливое право, как бы отвечать, как она думает.
А нет ощущения у Пекина, что мы бьем, что называется, похвастам?
А также, как Пекина относится к тем, кто не реагирует? Жёстко и молний нос?
Конечно, Китай уважает сильных, и так на неофициальном уровне в сетях, по крайней мере, я встречал, что Путин ответит жёстко.
И в общем, климат Зеленского как марионетку США,
и там еще один момент очень важный, подчеркивается в китайских оценках,
что вот в этих условиях атаки о киевской возрастает роль китайского мирного, так называемого,
плана, посредничества на целый порядок.
И действительно мы видим, что даже вот в сюжете очень хорошо показано,
Вашингтон поздруг изменил оппозицию, сказали, да, да, окей.
Китайцы должны... Хотя до этого была критика жесточащая, значит, запахла жареным.
То есть, китайцы понимают,
да, официальная оппозиция, она и изложена китаем,
что, да, замерное разрешение против эскавации,
но за этим колоссальная драма, колоссальные страсти в Китае идут.
Конечно, все на стороне России.
Причем, я скажу больше, вот эта встреча о Центган Лавров,
она усиливает это взаимодействие.
И более того, для Китая, собственно говоря, шире вопрос.
Да, Украина, да, Россия, но для нее сегодня с каждым днем все жестче и актуальнее поговорка.
Хочешь мира готовься к войне, имеется в виду вокруг Тайвания, вокруг южночастиких океанской зоны.
То есть, фактически сегодня Китай, ну как бы просто этот каток американский на Тайвань, он накатывает.
И Китай чувствует, что вот-вот приближается.
Никто не знает, когда.
Но если возьмем военно-морской сегмент Китай, США, мы увидим, тут тоже ситуация не такая простая.
По морским боевым кораблям разного класса 360 против 290 американских,
по подводным лодкам 66 против 69 американских перевес,
по авианосам 3 против 11 американских,
но китайцы усильно изучают и безпилотников опыт использования в украинском конфликте,
и варьба с космическими смытью и так далее.
И все это концентрируется на тайваньской опции.
Сегодня мы четко видим, как бы выход американской политики против Тайвания
за поддержку Тайвания против Китая на новый уровень.
То есть поставки, да, продолжаются, храняются,
но, фактически, сегодня мы видим, что тайваньский американский формат
вышел в интеграцию военно-промышленных комплексов, оборонных комплексов.
То есть поставки останутся на этот новый уровень.
Сейчас проходит форум 29 крупнейших американских корпораций на Тайване.
И фактически это означает, что вот идет такая смычка между ТНК, Тайване и ТНК корпорациями Китая.
То есть, есть два направления американского политики на Тайване.
Первый — это втягивание, форсированное втягивание.
До января 24 года Китая в Тайванский вооруженный конфликт.
Совершенно точно, кстати, Болтон там нагородил чертечов.
вчера он там сказал, хорошо, что он бывший, так сказать, X, а то бы, знаете, все реакция была бы другая.
Он сказал, и нужно, во-первых, присутствие американских войск и признание Тайванской независимости.
Нормально. Ну, и спасает только то, что он бывший, так сказать, советник.
И второй трек.
А то бы что?
Ну, тогда военная операция, если официальное объявление, но это как бы из-за разряда официальных заявлений.
А второе, это, конечно же, переформатирование Тайване на...
Просто напомню, что последнее китайское предупреждение — это когда постоянно предупреждаешь, но ничего в итоге не делаешь.
Ну нет, это уже классические старые вещи, сейчас Китай другой и в плане военном, и политический.
Но пилосе летает как миленькое.
Летало.
Кто туда только не летает?
Но Цаэн Уэйн сама полетела, а, как говорится, спикер нижней палаты американцев не рискнул, я имею в виду, американского конгресс.
Но завершаю, я хочу сказать, что, понимаете, фактически...
Кстати, заявление генерала Марка Милли о том, что сформировали 3 центра силы США, Россия и Кита.
Он, правда, забыл Европу. Видимо, так они ее опустили.
Американцы, что Европу уже вообще у них не центр силы.
Ну ладно, но фактически за этим заявлением, конечно, стоит другое.
Фактически расколтой идет между большой семеркой и не западным американским миром, что более опасно.
Вернемся через минуту.
Сейчас невероятно абсолютная история с нападением на российскую делегацию в Анкаре получила продолжение внимания на экран.
Это то, что чуть было не осталось за кадром.
Во время нашего сегодняшнего включения с головой делегации российской Ольгой Тимофеевой.
Смотрите, украинский провокатор из Верховной Рады
выбегает, натягивает на фоне спикера свой жовтоблакитный флаг.
Участник нашей делегации, сотрудник международного управления,
сопровождающий, срывает флаг, убирает его из кадра,
но и агрессивный нартеп Мариковский бросается в рукопашную
и наносит несколько ударов по лицу.
Смотрите, как это было.
Слышишь?
Я же поняла
Эй!
Ты что, супраевским правом пробуешь?
Да, да, да
А не надо решить свои патянки
Пожалуйста
Ты что, супраевским правом пробуешь?
Не так что
Пожалуйста
Пожалуйста
Слышишь?
Мы не пробуем
Мы будем бороться
Очень-очень-очень, многое нет сензурной брони.
Если чуть-чуть отмотать это видео, обратите внимание
после того, как наносит несколько ударов в том числе
по лицу, по голове сотруднику нашего Международного
управления, государственной думы, его берут под руки
и пытаются увести гражданину Российской Федерации только
что приходят срочные новости, мы на связи с Ольгой Тимофеевой, вызвали доктора, вызвали скорую помощь,
он себя очень неважно чувствует, у него поднялось давление, мы, конечно, следим, Украинцы абсолютно
ополоумили. Дмитрий Габиевич, ставьте точку. Ну, в этом я точку бы не поставлю, вот, соответственно,
как бы еще 20 лет как бы такого замечательного противодействия, как бы это, короче, приведется
Я хотел бы отметить то, что будет все в остальном мире происходить, судя по всему в это время.
Первое, соответственно, это серьезное расширение связи китайской возможности.
Следующее завтра, то есть пятницу, как раз министр на станах дел Китая поедет в Пакистан.
Я напоминаю.
Вот, соответственно, и там будут сейчас приседлениями Афганистана.
Они там будут приседать экономические вопросы, в том числе связь с перспективой, как бы, данщику процесса.
Второе, очень мажорный момент.
Они сейчас начинают расчехлять, а к ним надо запускать свой сипс, если так, выражаться.
Это аналог свифта.
То есть только в 2021 году он проводил, например, 12 триллионов операций в год. Это небольшие объемы.
Прямо сейчас по нашей информации сотруднику международного управления оказывают первую помощь.
Скорее всего потребуется госпитализация. Это была программа 60 минут. Весьте смотрите. Пока.
